如果那么在意那种事的话，翌研的工作会力不从心的哦？
【明日葉明日叶】
「嗯，是吗？也是呢……
明日叶好像在沉思着什么，只是单单的在点头。
「话说回来啊，你打算跟着我到什么时候啊？
【明日葉明日叶】
「哎？！
「明日叶的家在对面吧？
【明日葉明日叶】
「啊嘞，已经到这里了吗！？
明日叶东张西望的环视着周围。
「今天的明日叶，总感觉有点奇怪。
总是为那种小事烦恼，完全不像平时的明日叶啊？
【明日葉明日叶】
「诶，是吗？
「没有自觉吗？　还真是让人担心啊。
今天就由我送你回家吧？
【明日葉明日叶】
「不用，了……这里就行。那个...自觉...还是有的……
「是吗？　如果有难事还请务必与我说说哦
【明日葉明日叶】
「昨天，稍微有点……
呜呜，其实是从很久以前就有这种感觉了
【明日葉明日叶】
「呜ーー我决定了！
莲，正好你在这里，我现在就有事跟你说
「这里吗？
【明日葉明日叶】
「嗯，马上就结束了。这是翌研的话题。
我想听听作为副部长的你的意见
「嗯
【明日葉明日叶】
「首先，大家的事，你是怎样考虑的？
「这还真是简单却又难以回答的提问啊
【明日葉明日叶】
「我不想听那种硬挤出来的意见。
而是想听你真心的感想
「这样啊……
「大家的能力都很强
而且都能发挥自己的长处来为翌研做出贡献
这之前的战果不就是这样取得的吗？
「如果能够有效的运用彼此的能力
就能更深的加强团队之间的羁绊，也有可能得到超乎预料的成果
「大家的整体攻击欲望都很强烈，但相反在防守这边多少有点薄弱。
只是用力量与技巧来进行战斗的话，今后的排位赛多少有点让人头疼啊
【明日葉明日叶】
「原，原来如此啊……我会作为参考的
虽然是这样说，明日叶却抬头仰望着天空
说话的语气中也一副心不在焉的样子。
「……你想听的事不是这些吗？
【明日葉明日叶】
「作为副部长的立场的话是没问题的……
【明日葉明日叶】
「但是我想听的是更加具体化的个人感想……
【明日葉明日叶】
「比如说，弓的事你是怎样想的？
「怎样吗……弓的话。
非常坚强，头脑很灵活，非常值得信赖的一种感觉
【明日葉明日叶】
「那，椎名呢？
「椎名……因为和我是幼驯染，所以不方便做客观的评价。
但我觉得，她的身上有很多吸引人的地方
【明日葉明日叶】
「吸引……那么，莲你、喜欢、椎名吗？
「哈？！　什么啊，突然说这个……
【明日葉明日叶】
「那是讨厌吗？
「要是这样说的话，应该是喜欢吧。
但你问这个有什么意义吗
【明日葉明日叶】
「是吗？　但是你们关系很好而且她也很可爱……
而且椎名在男孩子里面很受欢迎哦？
「那确实是很可爱没错。
但是我所说的喜欢并不是恋人之间的那种喜欢啊
【明日葉明日叶】
「是吗？椎名也没收到好意呢
一副遗憾的语气，但明日叶的表情上却有一种安心的感觉。
完全不知道她在说些什么。
但不知为何，我看到明日叶的那个表情，会感到很高兴。
【明日葉明日叶】
「呼呼，谢谢你。我差不多明白了
「啊嘞？！　不用问问桂次的事吗？
【明日葉明日叶】
「啊，那家伙无所谓了啦。怎样都好啦
还真是残酷啊。
【明日葉明日叶】
「啊，对了。还有一个人忘记问了
明日叶那样说完，有点害羞的，用手指了指着自己。
【明日葉明日叶】
「那个、我，如果是我的话……你是，怎样想的……？
岂止是一点点，明日叶完全变得口吃了啊。
呜，或许这个才是主题也说不定。
「明日叶的事……吗
明日叶拼命的点着头。
微妙的让人感觉很紧张。
「呜，有点让人头疼的伙伴的感觉吗
「不知道是有万全考虑的开始行动
或者是什么也没想就一股脑的冲了上去
即使支援也感觉会受到牵连
「带头挑事，出了事以后还要写悔过书
总是无故的增加我们的工作
【明日葉明日叶】
「呜，呜呜……是、是吗……？对不起，我……
「但是，明日叶也正因为这样
才能体现出优点啊
【明日葉明日叶】
「诶……？
「每次都奋不顾身的冲上去
是因为关心我们这些部员才会那样做的吧？
「大家都是因为明日叶的这种率直的性子。
才会一直前进着，跟着你走下去
「不去考虑那些无关紧要的事
只要怀着一份当初的那种初心笔直的向前奔跑。
做自己喜欢做的事才最重要，难道不是吗？
「支援就交给我了。无论你要前往何处
你的身后都由我来守候
所以，你就尽情的去做自己喜欢的事吧
「大概就这样吧。哈哈哈……这样说稍微有种自己很了不起的感觉呢？
【明日葉明日叶】
「呜呜呜……笨蛋！
明日叶的眼中，浮现出了泪水。
【明日葉明日叶】
「你总是在说着不满的事……
我还以为你很讨厌我呢！
「什么嘛……原来是在纠结那种事啊？
我伸出手放到明日叶的头上。
如果换做平常她应该很讨厌才对的
但今天的她，却乖乖的接受着我的抚摸。
「刚才也说过了吧。
我绝对不会讨厌明日叶。
所以，请你相信我
「就算明日叶大声的对我说『讨厌』
我也不会讨厌明日叶的，我对于明日叶的事
……等等。
刚才，我打算说什么来着？　我对明日叶……怎样？
【明日葉明日叶】
「对我，怎么样……啊
「不、那个……没事
【明日葉明日叶】
「如果你想说什么都没有来欺骗我
我可是真的会生气的哦！
「呜……
心脏扑通扑通的躁动着。
……可以在这里说吗？
不，没有不说出口的理由。
明日叶好像也在等待着我。
但是……我说出来会怎么样？
如果我说出口，维持到现在的关系会崩坏掉吗？
……啊，我到底说了些什么啊。
不是我自己对明日叶说，让她相信我吗。
这并不是单单一句话就会破坏的关系。
即使她对我说『讨厌』我的心意也不会有变化。
那样的话，现在除了那句话就没有别的话要说了吧！
「我对明日叶
我一直一直都在注视着她。
从转校的那天开始。
我从最开始与她相遇的时候
【明日葉明日叶】
「喜欢你
心脏扑通扑通的狂跳着。
不小心说出口了。我已经什么都想不到了。
但是，既然说出口了，就把我的心意全部都传达给她吧。
「我喜欢明日叶
不说清楚的话，可能会因为误解而传达不到我的这份心意。
「与喜欢那些其他的女孩子的心情不同。
我是对于异性的明日叶的那种喜欢
「……啊、抱歉。我突然说些什么呢。
明日叶想听的应该不是这种话吧
【明日葉明日叶】
「我很高兴！
「诶……
【明日葉明日叶】
「真的说出口了……！
刚才那句话的后续，如果是别的话到底会发生什么，我很害怕啊
【明日葉明日叶】
「但是，你说出口了……！　你说了，你说喜欢我了！
【明日葉明日叶】
「怎么办！　呐，我该怎么办才好！？
啊啊，实在太高兴了，简直想跳进河里！
「还请您停手
【明日葉明日叶】
「因为，我已经不知道该怎么办才好了。
这样幸福的感觉，还是第一次！
「额，那个……。那个是，明日叶也与我是一样的心情吗？
【明日葉明日叶】
「当然啊！　直到现在你都没注意到吗？
还真是迟钝啊……我也最喜欢莲了！
这是与摄影时完全相反的话语。
明日叶的口中说出的，是她发自内心想向我传达的话。
这并不是演技而是真心话
【明日葉明日叶】
「最喜欢你了，莲。一直都喜欢你！
【明日葉明日叶】
「但是……莲非常帅气，也很受欢迎
比起我这种人来说更加的有名……但是
「嗯，我也是，最喜欢明日叶了哦
【明日葉明日叶】
「等，等等啊！　先，先停一下啊。
说了那么多喜欢的话，我会因为心脏爆炸死掉的啊！
「那样也不错呢！　喜欢你、喜欢你、喜欢你！
【明日葉明日叶】
「你想杀了我吗！？　我也喜欢啊！
总感觉太过害羞
二人都要变得奇怪了。
「明日叶！
【明日葉明日叶】
「什，什么？
「那个，可以的话，能和我交往吗？
【明日葉明日叶】
「当然可以！
马上就做出回答了。
【明日葉明日叶】
「莲才是，真的没关系吗，和我……？
我想这并不需要作出回答。
我现在在哪里呢？
说不定由于太高兴了而飞起来了吧。
作为言语的代替我伸出手抱紧了她。
【明日葉明日叶】
「啊……莲？
「明日叶……我、对于你的事
【明日葉明日叶】
「……啊！？
完全没有考虑过时间和地点，顺着这股气势就与她的嘴唇相重叠了。
【明日葉明日叶】
「嗯，啾……
柔软的嘴唇的感觉。轻轻触碰的亲吻。生硬的亲吻。
这与其说是接受了，不如说是被抵抗了。
【明日葉明日叶】
「呜啊……
「明日叶……？
【明日葉明日叶】
她好像一副很为难的样子。
然后明日叶什么也没说
就那样转过身跑掉了。
「啊……喂，明日叶！？
不好……
是有点太着急了吗。
拥抱是第一次
亲吻也是第一次。
比起喜欢的这份心情
我在不知不觉中伤害了她吗……？
「明日叶……
好不容易才能让这份心情传达到
嗡嗡嗡的，手机震动了一下。
是收到了邮件。
发送人是，明日叶。
我拿出手机，紧张的
查看着她发送给我的邮件
『名称：对不起』
令人不悦的汗水流了出来。
『亲吻什么的是第一次，因为太过害羞就跑掉了』
『呐，说起来，明天你有时间吗？』
『如果可以的话，可以一起出门吗？
那个，也就是所谓的约会……』
然后这里有很多另起一行的空格。
『莲，喜欢你』
看到这里我总算是放心了。
身体晃来晃去的。
直到现在绷紧的神经终于得到放松，全身好像脱力了一样。
我在回家的途中
拼命的思考着回信的内容。
次日清晨。
对于一反常态的起得特别早的我，花凛一脸惊讶。
【かりん花凛】
「莲哥哥，今天是休息日哦？
而且我听说今天的社团活动也是自由参加的
「啊，不是社团的事，是我和别人有约了
我喝了一口花凛刚泡好的咖啡。
睡眠不足的我闻着咖啡的香气
头脑也渐渐的清醒了过来。
昨晩脑袋里想着各种各样的事
没能好好睡觉啊……
【かりん花凛】
「……是约会吗？
「噗！
花凛一语点中
吓得我把口中的咖啡吐了出来。
【かりん花凛】
「很脏啊
「抱歉
花凛马上找毛巾
擦干我喷出的咖啡。
这个直觉敏锐的妹妹
为何我会被看穿呢。
【かりん花凛】
「果然是正中靶心对吧
「你套我话了对吧？
【かりん花凛】
「不不，我是凭直觉猜的。
昨天的莲哥哥每次收到邮件的时候都是喜忧参半的样子
「我的表情有那么明显吗……
确实每次收到邮件的时候都会烦恼应该怎样回信才好
怎样回信才能传达出自己的好意，让明日叶感到高兴。
「抱歉。我并不是有意要隐瞒的
只是，很不好意思啊
【かりん花凛】
「和你约会的对方
是那么让你心里感到高兴的人吗？
「不，我想并不是那样的……大概
不管怎么说，这些天都让我感到心里痒痒的
在此之前我完全没遇到这种感觉过。
「但是果然，还是会让人高兴啊。
毕竟是我从出生以来交到的第一个女朋友
【かりん花凛】
「啊？　刚才、你说什么
【かりん花凛】
「啊，姆，竟然在这种时间。
之后可要仔细的和我说清楚哦
花凛啪嗒啪嗒的跑向玄关。
趁现在赶紧吃饭
然后离开这里吧。
要是再这样被追问下去
说不定我会说出什么奇怪的事。
「多谢款待
【かりん花凛】
「粗茶淡饭不成谢意
「哇，你这么快就回来了！？
【かりん花凛】
「是的。不过放心吧。
谜题已经全部解开了
「嗯，什么意思？
【かりん花凛】
「来迎接你了哦
「真是的，还真是吓我一跳啊。
不是说好在车站附近等我的吗？
【明日葉明日叶】
「是车站附近啊。这里不就是车站附近吗。
从这里徒步走到车站也只需要30分钟而已
「我们的碰头地点到底是选在多么广泛
【明日葉明日叶】
「所以为了莲不会迷路我就过来迎接你了啊！
「离约定的时间还差1个多小时呢……
【明日葉明日叶】
「呜，真是死板啊。所以我才过来迎接你的啊。
要我什么也不做等上1个小时简直是种煎熬……
注意到的时候我已经到了莲的家门前了
【明日葉明日叶】
「而，而且！我也想早点见到莲
「啊哈哈……你能有那份心情我感到很高兴
还是一如既往的强硬啊。
但这是为了见我才会这么早起来迎接我
真的是让我感到很高兴。
我也是一样，想早点见到她。
让明日叶稍等了片刻
我回屋做着出门的准备。
结束之后，花凛目送着我们离开家里。
「那么，说是约会，要去哪里好呢？
【明日葉明日叶】
「哎，我也没特别想过……
「什么嘛，难道不是因为明日叶有想去的地方才来邀请我的吗
【明日葉明日叶】
「因为，好不容易才有的连休啊
那个，想和男朋友在一起很普通的吧？
「话虽如此，但是我才刚搬过来不久
对樱云这边的约会地点都还不太熟悉啊？
【明日葉明日叶】
「哪里都可以的。我的话……
能、能和莲在一起就很高兴了……！
「啊，对了。我的房间
【明日葉明日叶】
「突，突突突然就让我在你的房间里约会！？
我还没做好心理准备……
而且花凛酱和樱子小姐不是还在家里吗！？
「不是啊。我把钱包忘在房间里了。
就这么慌忙的跑了出来
【明日葉明日叶】
「什，什么啊，这种事啊……
「我去取下钱包，你在这里等我一下
【明日葉明日叶】
「嗯。那么，我就先去那边的便利店等你。
也顺便考虑一下要去的地方
从这个对话的感觉中来看
果然明日叶也是在紧张吗。
平时明明都那么洒脱的
在这种地方却意外的晚熟呢。
所以这里还是让我引导一下明日叶吧。
「久等了
【明日葉明日叶】
「嗯。那走吧
「决定好要去哪里了吗？
【明日葉明日叶】
「那个、先去中央街吧
「我知道了
是错觉吗，明日叶的眼神飘忽不定的
仿佛在犹豫着什么……
忽然我看到，明日叶拿的手提包里面
有很多艳丽的杂志封面。
这个，大概是……约会的情报杂志？
原来如此，在我回房间取钱包的这段时间里
在便利店里买了这个啊……
早知道我也准备一份这样的杂志好了。
在通往中心街的道路上。
我们并肩齐行，无言的走着。
该怎么说呢，有种奇妙的距离感。
恋人的话应该是更加紧密的贴近才对
但是现在这个状况突然贴近上去又觉得很不好意思……
【明日葉明日叶】
「啊……！
「怎么了？
【明日葉明日叶】
「嗯，没什么，事……的
明日叶满脸通红的低下了头。
仔细一看，这里是我们昨天分别的地方……
也是第一次，接吻的地方。
【明日葉明日叶】
「啊哈哈……总觉得通过这里的时候就感觉好害羞啊
「是，是啊。我可能也会在上学的
时候想起这种事
【明日葉明日叶】
「那个我也感觉很高兴……呢
二人再次无言的走着。
脑海中开始想着该怎样和明日叶接触
是更近一些比较好吗，我的脑海中不断思考着这种事。
再近一点可以吗？
可以触碰她吗？
可以牵起她的手吗？
这样的天气会不会太热？
要摸摸头吗？
我的头发会不会很乱？
脑袋里想着这种事
但是不管哪个都因我太过害羞而没能够去实现。
【明日葉明日叶】
「呐，呐
「嗯？
【明日葉明日叶】
「手、手手手、手腕、要挽起来、吗……？
她的脸颊没有看着我，只是害羞的说着。
「手腕！？
【明日葉明日叶】
「嗯。不，不喜欢的话就算了。
其实我也不是，那么想挽手腕啦
「原来你不想啊！
明日叶还是这样，
但好像微妙的在测试着我俩之间的距离感。
「没事的，明日叶。不用那么勉强也可以的
【明日葉明日叶】
「哎，不想牵手吗？
「不是那个意思，虽然是在约会
但是不用那么在意流程的，又不是工作，对吧？
【明日葉明日叶】
「哎，是吗？
明日叶一脸发呆的样子看着我。
不过，正常的约会
恋人这时候都是要挽起手臂的吧。
不不，或许真的
挽起明日叶的手才合适吗？
结果，既没有挽起手臂也没有牵手，
就这样维持着这种微妙而生硬的状态到达了中央街。
「呐，明日叶
【明日葉明日叶】
「是，在的……怎，怎么了？
「不用那么紧张也可以的吧。
嘛，虽然我也没有资格说别人
【明日葉明日叶】
「才没有紧张什么的……
「要是那样的话就没关系了……。
说起来，已经到了中央街了，之后要去哪里呢？
【明日葉明日叶】
「啊，对呢。那个，就……那边
明日叶用手指向前方
在那个不怎么大的小道深处有一家电影院。
「有什么想看的电影吗？
【明日葉明日叶】
「虽然不是那样，但是恐怖电影什么的
不是约会的既定项目吗
「也是啊，那就稍微去看看吧
我们走到小道里面抬头看着招牌。
上映作品一共有3款。
「嗯，我看看『地下奴隶宣言～堕落的女教師～』……
【明日葉明日叶】
「还真是恐怖的标题啊。其他的……『酒池肉林』？
啊哈哈，这是滑稽模仿系的吗
酒池肉林……啊。
海报上全都是全裸的女孩子摆着各种妖娆姿态的样子。
明日叶完全没注意到这些是什么电影吗？
这该说是天然，还是说有胆量呢！？
【明日葉明日叶】
「啊，这个好像很有意思。
『呜吼！　满是兄贵的水泳大会！　各种画面尽在其中哦！』
各种画面尽在其中，这！？
「明日叶，虽然有点抱歉，电影这个选项还是算了吧
【明日葉明日叶】
「也是呢，这边的电影并不是给情侣看的东西。
下次还是和朋友一起来看吧
看来是真的完全没注意到这电影的本质是什么呢。
「哈啊，真是没办法。
明日叶，其实这几个电影啊……唏唆唏唆
我在明日叶的耳边小声说着这几个电影的主题。
她的脸颊也一点点的变红。
【明日葉明日叶】
「呜啊！？　你，你在说什么啊，莲！
「不，这都是事实
而且，这里确实是给那些有特殊兴趣的男女准备的
大街上的人们看着我们的样子
好像在叽叽喳喳的讨论着什么。
【明日葉明日叶】
「呜呜呜……！　赶紧快走吧！
明日叶急忙离开了那里。
呜，该说是明日叶不知世故
还是太过天真烂漫了呢。
这么说来，她其实是大小姐来着。
平时的她是那么的自信满满而又朝气蓬勃
都让我忘记这种事了。
结果，还什么都没做
时间就已经超过正午了。
肚子都叫出声的我们
决定在附近的开放式咖啡馆享用午餐……
【明日葉明日叶】
「那，那个呢，莲。
我的蛋包饭，好吃吗？
「嗯？　还不错
蛋黄也黏糊糊的看起来很美味的样子
【明日葉明日叶】
「还想吃吗？
「想吃，我用意大利面跟你换
【明日葉明日叶】
「姆……
……啊，原来如此。
也就是说，打算分给我的意思对吧？
「可以的话能分给我一个吗？
【明日葉明日叶】
「呜呼呼……真是没办法呢
这样说完，明日叶高高兴兴的
用汤匙捞起一枚蛋包饭送到了我的面前。
【明日葉明日叶】
「啊，啊ーー……
……诶，等等！
这里是开放餐厅啊。
周围的人可都在看着我们哦？
我刚才还想会不会变成这样
没想到真的啊~的来喂我吃了。
【明日葉明日叶】
「莲，莲啊……快点张嘴啊？
「哦，哦……
哈哈，想不到真的会这样啊。
反正事已至此，就认了吧。
我心中一定，张开了嘴。
【明日葉明日叶】
「来了哦……！
明日叶很有气势的将汤匙送往我的口中……
「好痛！？
汤匙刺到了我的嘴巴！
【明日葉明日叶】
「喂，喂，我有说过叫你不要动吧
「我才没动……说起来
是明日叶你的身体在颤抖哦
一颤一颤的汤匙上大米粒不停的掉落在桌子上。
这个状态的话，就算我大大的张开嘴巴
也没办法很好的把食物送进来吧。
【明日葉明日叶】
「这次，我会好好做的！
「然而我从你的眼神里看到了不安哦
【明日葉明日叶】
「没事的！　只有前端啦
我只会把前端放进去啦……！
反倒是这句话让我感觉更可怕
有一种深处都会被搅弄的一塌糊涂的感觉。
「知道了知道了。
明日叶，不要乱动，就那样慢慢的送过来
【明日葉明日叶】
「诶？
我观察着不断摇晃的汤匙的活动……
然后找准时机，一口咬了上去。
「啊呜……！
【明日葉明日叶】
「啊……进去了
「啊姆啊姆……好吃
番茄酱完美的和大米混合在一起
番茄的香甜味道在口中蔓延。
「这个难道是，亲手制作的番茄酱吗
【明日葉明日叶】
「嗯……
「……为什么这么失落呢
【明日葉明日叶】
「又被，帮助了
「哎？
【明日葉明日叶】
「我，一直都在给莲添麻烦……
明明知道这是不行的
【明日葉明日叶】
「所以约会之类的
我想要尽心尽力的为莲做好……
【明日葉明日叶】
「但不管怎样都不顺利。手腕也没能成功挽起来
电影也选了那样的地方，啊~的想要喂你却又发生了这种事
【明日葉明日叶】
「再这样的话，我作为莲的女朋友已经失格了啊……！
「原来是在想这种事……
原来如此，这也就是
今天的明日叶会变得这么奇怪的元凶吗。
如果是平常的明日叶的话
应该会更加的纯真率直的吧。
【明日葉明日叶】
「呐，莲。果然我很奇怪吧
【明日葉明日叶】
「我完全不知道
该怎样和莲对话
【明日葉明日叶】
「莲所想的事我也完全不知道。
该怎样做才能让你高兴，该怎样做才能避免让你生气……
【明日葉明日叶】
「该怎么做才好。我好害怕……莲……
「所以，你就照着约会的杂志上面写着的那些信息
大致的做了一下吗
【明日葉明日叶】
「为，为什么你会知道！？
「都从包里露出来了
【明日葉明日叶】
「哇哇哇……
明日叶慌忙的掩饰，但已经太迟了。
【明日葉明日叶】
「哈啊……全都被，莲给看透了呢
「怎么可能。就算是我
也完全不知道明日叶心里想的到底是什么啊
我也会因为做的一点小事担心明日叶会不会讨厌我
也完全不知道怎样做才能讨好她。
「明明昨天和明日叶一起行动的时候
还能够简单的看清楚明日叶行动的轨迹。
该怎样支援明日叶，马上就能想到
「但是，从今天早上开始，我们走在一起的时候
心里就乱了，完全不知道该怎样做才好
【明日葉明日叶】
「啊……那个，我也是。
虽然鼓起勇气说了要不要挽起手臂
但事后又觉得自己突然这么说是不是有点太不知羞耻了……
【明日葉明日叶】
「但是，要是不黏在一起
就不像恋人了……
「呐，明日叶。要不就算了吧
这种勉强撑起的恋人关系
「我们直到昨天为止还能够那么自然的对话的
【明日葉明日叶】
「这，这也就是说……要分手吗……？
明日叶的眼角流出了泪水。
「不对不对，不是你想的那样！
「我喜欢平日里的明日叶。
虽然我们已经是男女朋友关系了，但也不是什么特别的关系
所以不要为了女友这个称号太过勉强自己
「所以明日叶，还是平常的翌研的部长
是那个我行我素，想做什么就做什么的率直的女孩子就好了
【明日葉明日叶】
「那是什么嘛……把人家当笨蛋吗？
「这是在夸奖你啊。
因为我喜欢那样的明日叶啊
【明日葉明日叶】
「呐，诶……姆，莲你个笨蛋！
满脸红润的明日叶又回到了平常的那个样子。
「虽说如此……也并不是说不想做恋人之间会做的那些事。
毕竟时间还很长，就这样顺其自然不是也很好吗？
「我们从今天才开始正式交往……
所以，慢慢来，这份想为恋人做些什么事的心情我也是一样的，呐？
【明日葉明日叶】
「嗯、嗯……是呢，是这样没错呢！
明日叶终于微笑了，这是今天我所见到的第一次笑容。
这份笑容是终于直面自己的心情，很自然的微笑
看到这份微笑我打从心底里感到高兴。
「……好的，那我现在也想做些恋人之间
自然会去做的事，可以吗？
【明日葉明日叶】
「什么？……啊
我把手放在明日叶的头上轻轻的抚摸着。
【明日葉明日叶】
「又，又把我当成小孩子……
「老老实实的接受我带给你的爱吧。
你如果听话，我就带你去你刚才很中意的玩偶店
去挑选你喜欢的玩偶
【明日葉明日叶】
「哎……！？
之前经过那里的时候明日叶好像很在意的样子
但是那个时候的她还很消沉，所以也没能进去。
要是能早点让她敞开心扉就好了。
【明日葉明日叶】
「那，那么可爱的东西，和我不合适了啦
虽然本人否认了，但从她平时的动向来看的话
她应该是很喜欢可爱的东西没错吧……
「合适的。而且，你喜欢吧，可爱的东西？
【明日葉明日叶】
「呜，也没什么的……但是
【明日葉明日叶】
「如果你想带我去的话，我倒是可以跟你去
看到这样的明日叶我也很高兴。
因此，我们就这样来到了
毛绒玩具的商店里……
【明日葉明日叶】
「呜啊啊~！　这个好可爱啊……！
明日叶的眼睛闪闪发光，看上去好像很高兴。
不过作为男人的我有点不自然的感觉就是了。
该怎么说好呢，这家店里满是象征着女孩子
标志的粉红色玩偶，还有一股很甜美的味道。
而且在周围还有很多观赏着这些玩偶的女孩子
一边看着那些玩偶一边拿起来把玩口中还不停
的说着好可爱好可爱的话。
和那些人相比，明日叶已经算是蛮普通的了。
「那个，你很喜欢吗？
【明日葉明日叶】
「因为是，黑兔子啊，黑兔子！
「黑兔子……那是什么？
【明日葉明日叶】
「就和看上去的一样，超可爱的治愈系玩偶哦！
「兔子的毛绒玩具吗
【明日葉明日叶】
「不是兔子，要说黑黑的兔子是什么的话，那么毫无疑问是黑兔子啦！
虽然你一直和我在一起，但在这方面你还是个新手呢，莲！
这玩意还分新手和内行吗……
「你想要吗？
【明日葉明日叶】
「哎，可以吗！？
「嗯。作为第一次约会的纪念，我一定会买给你的
【明日葉明日叶】
「哎，但是这个相当贵啊……可以吗？
「说什么呢，毛绒玩具不就是布和棉花缝在一起的东西吗……呜！
眼睛突然间看到了价格标签
我怀疑我可能眼花了，马上又看了一眼。
哇啊，这么多的0！？
就一个玩偶而已，竟然需要花掉这么多的谕吉爷爷！？
【明日葉明日叶】
「呐？　不用勉强的啦
「不不……没，没事的
「作为我俩成为恋人的第一次礼物
我是不会妥协……的！
不过，这个比起宝石和戒指来说
已经算是相当便宜的了。
【明日葉明日叶】
「真的可以吗！？　呜啊啊，太好了～！
看到明日叶这个高兴的笑脸，和我的钱包里谕吉爷爷严肃的脸
略感后悔的我竟然在对比哪个更有价值。
【明日葉明日叶】
「不妙啊，我太高兴了！　我最喜欢的男朋友
给我买了我最喜欢的黑兔子做礼物啊！
「声，声音太大了！　会被大家看到的？
【明日葉明日叶】
「因为，这实在是让人高兴到难以忍耐啊！
我好高兴啊！！
店里的那些人用一副很羡慕的眼神注视着我俩。
我的脸热的好像起火了一样。
【明日葉明日叶】
「呜呼呼呼呼ーー没想到莲竟然会这么的喜欢我啊ーー
【明日葉明日叶】
「我这么幸福真的没关系吗ーー呜呼呼呼呼ーー
「好了好了，快点拿去付款吧
老实说，我和我的钱包一点也不高兴。
但是……能看到明日叶这么高兴的笑容
连我也感觉非常的幸福，钱什么的无所谓了啦。
所谓的恋人可能正是这样也说不定。
在那之后，我们二人又没了目标
就那样漫步在大街上游览着
游历着街道两旁的商店。
仅仅只有这样我们也很开心
时间一转眼就过去了。
天色一点点的暗了下来
当我们返回商店街的中心时，大大的时钟响起了。
【明日葉明日叶】
「啊，已经这个时间了吗……
「假期也已经过去了一半了呢
【明日葉明日叶】
「是啊。假期结束后就又是考试了吗
「还是稍微学习学习吧。虽说翌研现在是排名第４位
但如果考试得了红点分数，距离ＡＬＩＡ就又远了一步吧？
【明日葉明日叶】
「是啊，至少要取得平均分
在买完毛绒玩具回来之后，明日叶也一点点的恢复了正常
现在的状态已经和平常没什么两样了。
【明日葉明日叶】
「啊，对了。可以先去下部室吗？
「怎么了吗？
【明日葉明日叶】
「莲给我买的这个黑兔子
我想要装饰在部室内
「嘛，我是无所谓了……
在黄昏当中，我们离开樱云商店街开始向学院的方向走去。
部室里面，一个人也没有。
「虽说是自主参加，但是今天貌似谁都没来呢
【明日葉明日叶】
「中午的时候弓和椎名好像来过。
虽然已经回去了
明日叶隔着窗户眺望外面。
要我说的话，这种放任自由的做法实际上也是蛮不错的。
像这样安静的部室还是第一次遇到
而且我还是穿便服来的，心里总有一种微妙的违和感。
【明日葉明日叶】
「穿着便服来到这个部室什么的
总感觉有点不可思议呢
「是啊。穿这种衣服擅自进学校真的没问题吗？
【明日葉明日叶】
「今天是休息日，所以那种事应该是没关系的……嘿
明日叶踩着椅子
把刚才买的毛绒玩具装饰到了书架上面。
【明日葉明日叶】
「这里感觉不错呢。诶嘿嘿……
你从今天起就是翌研的一员了哦！
「又新添了一位非常可爱的部员了呢
【明日葉明日叶】
「嗯，而且是最强哦。
Arcane能力是：『』
「永恒冻结……啊。
虽然不知道是什么意思，但是听起来好像很厉害
【明日葉明日叶】
「效果当然是“对方必死”哦
「太可怕了吧！
【明日葉明日叶】
「呼呼，但是看着这孩子的话
就感觉真的能使出那种力量呢
「既然是冻结
也就是说属性是和明日叶相反的喽
【明日葉明日叶】
「是啊。但是，作为同伴
这是个非常值得依赖的属性哦
「嗯，同伴？　说起来月咏的属性也是冰呢
【明日葉明日叶】
「……是吗。莲，我和月咏之间的事，你还不清楚啊
「嗯，没怎么详细听过
【明日葉明日叶】
「是吗……
明日叶看着窗外。
然后，就像是占卜天气一样
用一副不怎么特别关心的语气说着。
【明日葉明日叶】
「我和月咏，以前是在一个部团工作过的
【明日葉明日叶】
「那个时候，比起现在的关系要稍微好上那么一些
我们一起为了让部团变得更好而努力
「哎？　一起是什么意思……？
【明日葉明日叶】
「我呢，其实一年前是在风纪监察委员会工作的
【明日葉明日叶】
「月咏和我都是从入学起就被邀请加入风纪监察委员会
也一直都在那里努力的工作着
【明日葉明日叶】
「那个时候，我和她也是同期的伙伴
也一起努力战斗过
「是那样啊……
所以现在也能回忆起对方
就是这个意思啊。
【明日葉明日叶】
「嘛，要说是伙伴的话有点怪怪的呢。
硬要说的话，应该是对手那样的感觉
【明日葉明日叶】
「当时就任会长的前辈
也是非常的疼爱我俩呢
【明日葉明日叶】
「还曾一度被认为是风纪监察的支柱
将来能够背负起樱云台一切的强大力量
【明日葉明日叶】
「……但是我，辞掉了那份工作
「哎？　辞掉了……为什么？
【明日葉明日叶】
「嘛，该怎么说呢？　和我将来规划好的方向有点不同吧？
「都已经那么努力了
就因为那种事而辞掉了工作吗？
【明日葉明日叶】
「嗯……某件事件是发生这一切的契机
我也因此变得没法在风纪监察待下去了
【明日葉明日叶】
「所以我就退出了风纪监察，创建了翌研
……第一次听到翌研创办的原因。
真是让我大吃一惊。
她们俩，明日叶竟然有着那种过去……
之前所说的给学院长带来了麻烦
指的就是那起事件吗。
「但是，月咏现在已经当上了风纪监察的会长。
那明日叶那个时候的职位是
【明日葉明日叶】
「嘛，无所谓了啦，风纪监察的事
「但是，我想知道更多，关于明日叶的事。
翌研的事，不管什么，我都感觉被蒙在鼓里
【明日葉明日叶】
「那是作为副部长？　还是说，作为男朋友？
「哪边……都是吧
【明日葉明日叶】
「如果是作为副部长，那么，比起过去，更应该去考虑未来
【明日葉明日叶】
「要是作为男朋友，比起过去的我，应该更珍视现在的我
「现在的明日叶……？
【明日葉明日叶】
「莲说不定还不清楚……
我在最初与你相遇的时候，已经改变了很多了哦
【明日葉明日叶】
「弓说我更加的像一个女孩子了
桂次也说，我并不再像以前那样的容易暴走了
说起来……确实记得有人称呼明日叶为天灾少女
而最近已经很少听到那个词汇了。
我所了解到的是，明日叶太自由奔放
太年轻还总是喜欢闹事。
在之前的大惨案里
没有发生什么事是真的太好了。
关于她的事全都是过去不好的传言。
【明日葉明日叶】
「这种事那种事，好多好多呢……自从和莲相遇就好了很多
【明日葉明日叶】
「在那之前，我都感觉自己是一个人在战斗
【明日葉明日叶】
「当然，也有翌研的大家在
与其说是相互帮助相互扶持的朋友
不如说我们都是利害一致的人
【明日葉明日叶】
「这之前，莲不是也说过吗。
个人的战斗能力很强，但组队战斗却是异常的薄弱。
其实一直都是这样的
【明日葉明日叶】
「我的Arcane也是很容易会把周围的人卷进来的技能
我觉得这就可以了。因为这样的话力量就能够很强的发挥出来
【明日葉明日叶】
「但是那天，受到莲帮助之后……
那个想法就改变了
【明日葉明日叶】
「还想要被你拯救，我是那样想的
【明日葉明日叶】
「在那之后我就一直在考虑着莲的事……
现在也是，见到你的样子就会对你一见钟情……
「一见钟情……。是吗……啊哈哈
【明日葉明日叶】
「哪，哪里好笑嘛
「哈哈，其实，我也是一样啊
【明日葉明日叶】
「诶？
「不知是什么时候喜欢上明日叶的呢。
回想起来的话。也总是会想起那一天发生的事
「最初相遇的时候，就已经有点心跳不已了……
而那份心情一点点的扩大，直到现在也是一样
【明日葉明日叶】
「那个时候……
不，不是因为摸了我的胸部吧？
「才，才不是那样的！？　虽然那样做也让我的心扑通扑通的
但是我觉得那样的明日叶也非常的有魅力，非常的可爱……
【明日葉明日叶】
「可爱……
这时，她抓住了我的手
将其放在自己的胸前。
这份柔软的感触
与她心跳的声音传达到我的身上。
「诶？　哎哎！？　怎么了，突然！？
【明日葉明日叶】
「我的心里，也是小鹿乱撞……
从那个时候起就一直喜欢莲喜欢到受不了
「明日叶……
【明日葉明日叶】
「你也说过想知道我的心情……。
所以自然，那个，就做了这种事……
「明日叶，我对明日叶……
我用一只手挽住她的腰
将明日叶抱在怀里。
【明日葉明日叶】
「啊，但，但是呢。突然就这样不行。
那个、温柔点……
明日叶用一副迷离的眼色凝视着我。
我从未见到过的明日叶的样子已经印刻在了我的心中。
而现在，我被明日叶的那个视线所吸引了。
想要……亲吻。
明日叶静静的闭上眼睛。
我慢慢的贴近她的嘴唇，然后
【明日葉明日叶】
「嗯……啾……
嘴唇，重叠在一起。
虽然还稍微有些僵硬。
我温柔的品尝着她的嘴唇
然后用舌头入侵中间的裂口处。
明日叶不再像昨天那样的拒绝。
而是接受了我的舌头。
【明日葉明日叶】
「啾……嗯嗯……
在确认嘴唇感触的时候
肩膀的力量一点点的消失了。
用舌头纠缠着对方，互相吸吮着对方的唾液。
虽然很难受。但因为喜欢，却又想继续。
明日叶也是怀着同样的心情在寻求着我吗。
「明日叶……我，想要和明日叶在一起
明日叶微笑着，轻轻的点了点头。
【明日葉明日叶】
「嗯，可以哦……
亲吻过后，我把明日叶那对澎湃的胸部握在手中。
捏~捏~……滑润软弹。
被自己那原始的欲望所驱使
我脱掉了明日叶的衣服。
然后，她的胸罩暴露在我的面前。
「呜哇、好厉害……啊
【明日葉明日叶】
「别，别那样一直盯着看啊
很，很害羞的啊……
「不不，这不是很可爱的内衣吗
【明日葉明日叶】
「这个，是我最喜欢的那一套……
「也就是说，这个就是所谓的决胜内衣？
【明日葉明日叶】
「虽然并不是那样！因为是难得的约会
所以我想把那些看不见的地方也好好的打扮一下
【明日葉明日叶】
「而，而且……如果莲忍不住袭击了我
也不会因为穿着很奇怪的东西而感到尴尬……
「喂喂，说的我好像是个色情狂一样
【明日葉明日叶】
「姆ーー，你不是已经眼球发红
把人家推倒了吗……
「啊哈哈……我觉得和那个有点不同……
脸颊通红的明日叶把头转了过去。
我将手伸向了这个明日叶最喜欢的胸罩。
【明日葉明日叶】
「哈……啊
虽然现在只是抚摸着这一层薄薄的布
却也让我感到心跳不已。
就像有弹性的棉花糖般柔软。
这就是女孩子的胸部吗。
明日叶虽然很害羞
但还是允许我继续的抚摸下去。
事到如今，明日叶已经成为了我的女朋友
让我能更加的感受到，她是我的所有物。
【明日葉明日叶】
「呜，好害羞啊
「明日叶的胸部非常有分量，而且非常的柔软啊
【明日葉明日叶】
「不，不用那么详细的说出来啦
我隔着那一层薄布
揉捏着明日叶那丰满的胸部。
【明日葉明日叶】
「嗯嗯……哈啊……
虽说是有点厚度的胸罩
但还是可以很清楚的感受到乳房的弹性与饱满。
【明日葉明日叶】
「哈呜……呐、呐、莲觉得可以吗？
就只是这样揉胸……？
「嗯，非常舒服啊。
想一直这样子揉下去
说完我便继续的爱抚着这对胸部。
然后，感觉前端突然一点点的变硬了。
【明日葉明日叶】
「呀啊……
「啊，抱歉。没事吧？
【明日葉明日叶】
「嗯……没事
只是前端摩擦到了胸罩……
果然，乳头已经变得硬邦邦了。
我继续隔着胸罩爱抚。
【明日葉明日叶】
「哈啊、哈啊……啊、呀……呀呜……
胸部的形状伴随着我手部的活动而变换着
每次摩擦到前端，明日叶的肩膀都会颤抖一下。
「胸罩，可以脱下来吗？
【明日葉明日叶】
「哎？　呀、好害羞啊……！
「没事的，我会温柔的做的
【明日葉明日叶】
「诶、呜、嗯
明日叶好像还在紧张。
必须要想办法让她放松一下才行。
我就这样掀起了明日叶的胸罩。
富有弹性，被胸罩所保护的丰满的乳房，出现在了我的面前。
「呜哇……好厉害啊
【明日葉明日叶】
「呀啊……呀啊、好害羞啊……不要看啊笨蛋！
明日叶红着脸啪啪的用手敲着我的头。
随着每一次身体的摆动
两个巨大的胸部都会一跳一跳的。
而且，因为一直都在爱抚的原因
两个淡粉色的乳头也已经坚挺了起来。
明日叶开始乱动，打算把胸部遮起来。
「喂，不要乱动让我好好观赏一下啊
【明日葉明日叶】
「呜呜呜……因为很害羞啊
「果然和平常我所想的一样
明日叶的胸部真是大啊
【明日葉明日叶】
「呜ーー……果然你一直都盯着我的胸部
「不不，倒不是一直都在看。
只是偶尔会有点在意啦。我很喜欢大大的胸部哦
【明日葉明日叶】
「真的……？
明日叶放弃了抵抗，把挡在胸部前的手拿开了。
然后忍耐着这份害羞的心情将胸部露给我看。
【明日葉明日叶】
「呐、莲。我的胸部……会不会很奇怪？
「诶？　不会啊，非常的漂亮又很可爱哦
明日叶终于安心了。
我用手温柔的在乳房上面来回的抚摸
感受着那份滑腻的触感。
【明日葉明日叶】
「呀啊……呜啊……
我用指尖试着按了一下乳头。
每次抚摸明日叶都会做出反应。
即使将乳头按倒她也每次都会弹起来。
乳头也是出乎意料的有弹性。
我就这样把指尖放到乳头上来回的揉捏，玩弄，挑逗……
【明日葉明日叶】
「呀、不要、喂……
啊……很痒的啊……！
「很痒？不过你发出的声音可很可爱哦
【明日葉明日叶】
「我，我不清楚……有种，奇怪的感觉……
力气，使不出来……
受到刺激，而不断变硬的乳头。
我用手指在那里一圈一圈的揉捏着。
【明日葉明日叶】
「嗯啊啊、呀、不要……
你在做什么……
「明日叶的这里，意外的很脆弱呢
【明日葉明日叶】
「那里……呀、不行、不行、啊……！
声音、要忍不住了……！
「也是呢，说不定什么时候会来人，所以还是安静点比较好哦
【明日葉明日叶】
「呀啊……！
我一边说着一边在手上注入更多的力量
而明日叶的身体也做出了我所期待的反应，同时也发出了很大的声音。
活动室里回响着妖艳甜美的声音。
「声音发出来了哦？
【明日葉明日叶】
「我、我知道……但是、在这样继续做下去的话……！
会被走廊的人……听到的
我观察着明日叶的反应玩弄了一会乳头之后。
用手掌包裹住了明日叶的整个乳房。
【明日葉明日叶】
「呀啊、啊……等等、突然间、太激烈了！
捏~乳房随着我的揉捏而变得扭曲变形。
我用手大力的揉捏着她的乳房。
「如果再发出那样大的声音
可能真的会被人听到的哦？
【明日葉明日叶】
「啊、啊……啊、呜……
呜呜呜……你给我记住了……！
明日叶拼命的忍耐着自己的声音。
不过因为现在已经是放学时间了
所以我觉得应该是没问题。
捏~捏~捏~……
从手掌中传来了既柔软又温暖的触感。
我用力向下按的时候就好像要吸住我的手指一样。
就像做按摩一样我给予着胸部不同的爱抚。
而那个勃起变硬的乳头
也开始呈现出下流的形状。
这胸部真是太色情了。
我忍不住咽了一口唾液。
【明日葉明日叶】
「呀、呀……呀啊、太激烈了……啊嗯！
「怎么样，明日叶？
【明日葉明日叶】
「呀啊、这个……只是胸部而已
就已经，这么舒服……！？
虽然之前还是个非常害羞的明日叶。
但是现在，明日叶的身体非常的热，紧张感也已经荡然无存
而且她现在也已经懂得享受这份舒服的感觉了。
「太好了。我也揉的很舒服哦
我就更激烈的揉捏地乳房。
【明日葉明日叶】
「呀啊啊……不要那样子
揉来揉去的啊……！
「声音太大了啊
【明日葉明日叶】
「还不是、莲……啊……
你这么激烈的原因
【明日葉明日叶】
「这样子、太狡猾了……！
声音、要忍不住了……！
「是明日叶你的胸部太柔弱了
揉着揉着就揉上瘾了。
就算一直揉捏也不会觉得腻。
索性就变成这两个大胸的俘虏好了。
「真的是，完美无瑕的胸部啊……
【明日葉明日叶】
「你你、你在说些什么奇怪的事啊、笨蛋……
「奇怪吗？
【明日葉明日叶】
「姆、真是无法相信……
但是、被喜欢的人这样说还是很高兴的……
「嗯，第一次见面的时候我就觉得这是个好胸啊
【明日葉明日叶】
「呜呜呜……就算那个时候
我也是非常害羞的啊哎！
我就那样在手的揉捏上放入更多的力量。
因为想起了那时候的事，不经意间就用力了。
既然能像这样再一次触摸明日叶的胸部
我真是做梦都没想过啊。
「从那个时候开始我就已经很喜欢明日叶了……
「每天，能和明日叶一起在这个活动室里工作
真的让我非常高兴
「我想一直和你在一起
「所以现在，能像这样子抚摸你的身体
真的让我觉得非常幸福……
【明日葉明日叶】
「莲……我也是、能被莲这样子抚摸
那个、也感觉很幸福……
诶嘿嘿……明日叶温柔的笑了出来。
「明日叶……！
我已经忍耐不住了，我把头伸过去舔着明日叶的乳头。
【明日葉明日叶】
「呀……哈啊！
莲、等、等等、你在做什么
看着惊慌失措的明日叶
我继续不管不问的舔着乳头。
【明日葉明日叶】
「呀、呀啊、要是再做这种事的话
声音又要忍不住了啊……！
本来我就是打算让明日叶变得更舒服而忍不住叫出来的。
我用舌头画着圈
舔着乳头周围。
【明日葉明日叶】
「呀啊、啊……啊啊……
明日叶好像很焦虑的扭动着身体。
【明日葉明日叶】
「等、等等啊、这真的……
哈呜呜……！
我用舌头咕噜咕噜地搅弄着乳头。
明日叶的胸部，发出一种非常香甜的味道
吃起来非常的美味。
用舌头不停的搅弄，并且将其吸入口中
舌头所碰到的地方全部都非常的柔软美味。
【明日葉明日叶】
「吸吮、不行啊……嘴唇
舔来舔去的、也不行啊……！
用舌头舔完乳头之后，就那样按照胸部的轮廓继续舔舐下去
连腋下也毫无保留。
【明日葉明日叶】
「啊啊啊……莲、总觉得
好奇怪啊……身体、好热啊……！
一边的乳头舔完就进行另外一边的舔舐。
从下乳到山涧之间用舌头舔舐着
舌头不断重复的在乳房之间来回穿梭。
明日叶也有感觉了。
那么，就让她变得更加有感觉。
我做出了最后一击
在那个已经勃起的乳头上，轻轻的用牙齿咬了一下。
【明日葉明日叶】
「呀啊……啊啊啊啊啊……！
明日叶大声的娇喘着。
【明日葉明日叶】
「不行不行、真的已经……忍不住了……！
【明日葉明日叶】
「不行了啊、要被发现了……！
声音要忍不住了……！
【明日葉明日叶】
「这种事，实在是太舒服了
我一边轻咬着一边吸吮着乳头
当然，舔舐也同时进行。
现在的我一心想要让明日叶感到舒服
不断的刺激着前端。
【明日葉明日叶】
「不行，不行的啊……！
莲、不行啊……我、我要……！　变得奇怪了啊……！
【明日葉明日叶】
「呐、求你了、声音、要忍不住了、呐……！
嗯啊、啊、呀啊、啊……！
【明日葉明日叶】
「啊嗯、呜啊啊啊啊……！！
明日叶的身体，不停的颤抖，痉挛着。
【明日葉明日叶】
「呀啊、啊呜、啊啊啊、啊嗯……！
每一次舔舐敏感的乳头
身体就会忍不住的痉挛抽搐。
她的身体已经无力了
现在是由我支撑着她的四肢。
「明日叶，没事吧？
【明日葉明日叶】
「哈啊……哈啊……呜、嗯……
「难道说是高潮了吗？
【明日葉明日叶】
「哈啊……虽、虽然有点不明白但是非常舒服……
【明日葉明日叶】
「觉得、轻飘飘的……身体好热……
【明日葉明日叶】
「幸福的感觉和不安的感觉冲入脑中……
大脑一片空白……
【明日葉明日叶】
「刚才的那个，就是高潮吗……？
那个迷人的瞳孔还有敞开的制服。
明日叶的身体非常的漂亮
既妖艳，又美丽。
这样的明日叶太可爱了
我已经难以保持住自己的理性了。
我的下半身早已一柱擎天了。
「明日叶……我
【明日葉明日叶】
「嗯……
【明日葉明日叶】
「我也想要……莲，我想要更多
看着这副害羞而又可爱的样子
我已经忍耐不住了。
我抱住明日叶将她放到沙发上。
然后分开她的双腿
露出了那可爱的胖次。
和胸罩一样是可爱的内衣。
【明日葉明日叶】
「呜呜呜、莲
为什么要做出这个样子……？
「来、把腿分开。
我会让你更舒服的
【明日葉明日叶】
「呜呜……这个样子、
实在是太害羞了啊……
「我就是想看你害羞的地方啊
把脚分开之后，我隔着内衣抚摸着明日叶的股间。
【明日葉明日叶】
「啊……
一瞬间、她的身体就做出反应
双脚马上就要合上了。
但是由于相信我还是在忍耐着。
我隔着内衣寻找着秘部
用手指摩擦着。
顺着布料传达给我的感觉，真的很温暖。
【明日葉明日叶】
「啊嗯、不要……那里是
「如果不好好弄湿的话可不行
【明日葉明日叶】
「那个、呜……
我觉得应该是没问题的……啊嗯！
明日叶会做出反应的地方我大致上明白了。
我就在那个地方的附近，用手指轻轻的滑动。
【明日葉明日叶】
「等等、不行、要是触摸那里的话
「嗯？　怎么了吗？
我一边和她说话，一边爱抚着那软绵绵的女生最重要的地方。
【明日葉明日叶】
「呜呜、但是……呀啊啊
稍微在手指上用点力
明日叶就会做出非常剧烈的反应。
【明日葉明日叶】
「因为刚才的事而变得很敏感啊
……要是那样激烈的刺激的话……声音会
「嘿，是这样啊
既然这样的话那就必须要重点的爱护才行呢
我用手剥开她的褶皱，轻轻的爱抚着。
【明日葉明日叶】
「啊、啊、啊啊……！
只是摸了一下
手指上就沾染上了粘稠又透明的爱液。
「内衣都已经湿了哦
【明日葉明日叶】
「还不是莲你一直都在玩弄人家……！
「难道说，已经非常的湿了？
【明日葉明日叶】
「别、别明说出来啊……
光看着就懂了吧……
「也是啊。但我还是有点不太明白
试着再摩擦一下吧
【明日葉明日叶】
「哎、等、等等……！
濡湿的部分已经完全浸染了内裤。
爱抚途中，碰到阴蒂的时候
我还轻轻的用手指捏了一下。
【明日葉明日叶】
「呀啊……！
「这里，很舒服吗？
我就那样隔着内衣去爱抚那个地方
用手指适当的给予刺激，就像按摩一样。
【明日葉明日叶】
「等、等等啊、快停手……！
啊、呜啊……呀啊……！
【明日葉明日叶】
「呐、求你了……要是莲继续做下去
我会、变得更湿的……
【明日葉明日叶】
「莲。内裤，会被弄脏的……！
所以、呐……求你了！
明日叶的身体颤抖着，恳求着我。
太可爱了……
不禁让我看到发呆。
在我停下手的时候
内衣已经变的非常湿润了。
明日叶也因为太有感觉
连呼吸都像是在痉挛。
【明日葉明日叶】
「哈啊……哈啊……我已经、不行了
「呐、我想看看明日叶的这里。可以吗？
【明日葉明日叶】
「呜～……！
明日叶的脸红红的，非常害羞的样子
可还是努力的点了头。
我深吸了一口气
把手伸向了明日叶的内裤。
然后，脱掉了她的内裤。
在那块布料的下面
露出了明日叶身上最重要的地方。
「呜哇……好厉害
那里就像发了洪水一样。
这就是女孩子的小穴吗……
阴蒂已经完全的立了起来
从阴蒂下面那一颤一颤的粉嫩肉穴中还不停的有爱液流出。
流出的爱液黏在内裤上，脱下内裤的时候能直接扯出一条白线来
没想到下面已经湿成这样了。
【明日葉明日叶】
「啊呜…………！
明日叶的脸变得非常的红。
虽然啊啊呜呜的嘴巴一张一合
但是并不能组成一句言语。
「女孩子的下面，原来是这样的啊……
【明日葉明日叶】
「呜呜呜～！　所、所以说
不要那么明说出来啊
「抱歉，因为明日叶实在是太可爱了
【明日葉明日叶】
「姆，真是害羞死了……
「但是非常的漂亮哦。是因为有感觉了所以才这样湿的吧？
我也很开心哦
【明日葉明日叶】
「要，要是你那样说的话
我也不好拒绝了……！
「那么，我就不客气了……
我用手指直接伸向了明日叶的阴户。
然后打开了阴道口。
【明日葉明日叶】
「嗯……！
手指插进去之后，更多的黏糊糊的爱液从里面流了出来。
爱液不仅濡湿了手指，甚至沿着股间的轮廓，染湿了屁屁。
又黏又热的爱液，缠绕在我的手指上。
因为很光滑，让我的手指在阴道抽动起来很容易。
因为爱液的原因
我的手指也很容易的就被阴道吸了进去。
【明日葉明日叶】
「嗯呀……那里是……？
「明日叶的这里……好热啊。
把我的手指都吞了进去
然而，只插入了很浅的部分就结束了。
呜，应该说是被堵住进不去比较合适。
这个就是处女膜吗……
【明日葉明日叶】
「那，那么认真的看着我的那种地方……
我要变得奇怪了啊
「就算你那样说
我拔出了手指，一边爱抚着这黏糊糊的花瓣
一边爱抚着上方的阴蒂。
【明日葉明日叶】
「呀啊……啊……哈嗯！？
勃起的阴蒂也已经裸露在空气中。
只是轻轻抚摸下就能让明日叶的身体颤抖。
看来这里的感觉相当好啊。
【明日葉明日叶】
「呀、不要……阴蒂、要是那样子摸的话……
呀啊……又要、去了……啊！
这样子恳求的明日叶好可爱
我继续攻击着阴蒂。
每次的抚摸或玩弄
她的身体都会痉挛。
【明日葉明日叶】
「不要、不要啊、等等……！
又要、去了……！
我用一只手来更加细心的刺激着阴蒂。
然后，另一只手顺着爱液的流动
从花瓣直到屁股的孔都不停的爱抚着。
【明日葉明日叶】
「就顾着、玩弄阴蒂、不行的啊……！
啊、啊啊啊啊啊……！
明日叶马上就要迎来绝顶，全身都开始僵直了起来。
但是我，却在她马上就要达到高潮的时候
放缓了了爱抚的速度。
【明日葉明日叶】
「呜啊……啊……
这是什么、不要停下来啊……
「你还不想高潮对吧？
那我们就慢慢做吧
【明日葉明日叶】
「呜呜呜……但是，这样子中途停手好难受啊。
求你了莲，做点什么啊……
明日叶在眼中积蓄着眼泪，恳求着我。
「那你就说说，你想要什么呢？
【明日葉明日叶】
「……哎！？　这……这个
「如果有想要的东西
就要好好的说出来哦
【明日葉明日叶】
「呜呜呜……不说不行吗……？
「不ーー行
我温柔的摩擦着明日叶的秘部
等待着她的下一句话。
【明日葉明日叶】
「……额。那个……莲、莲的那个好想要
「那个是？
【明日葉明日叶】
「那个啊、就是那个……嘛……！
「呜嗯、那个是指手指吗？
那就这样用手指让你高潮后就结束了哦？
然后我用手指继续爱抚阴蒂。
【明日葉明日叶】
「呀呜！？　啊呜……好过分。
莲的那个……鸡……鸡……想要啊
「听不见啊
【明日葉明日叶】
「姆、偏偏这个时候耳朵听不见……！
「是的、再说一次吧
【明日葉明日叶】
「莲、莲的鸡鸡……我想要……
「嗯嗯，说得很好。那么，我也差不多该满足你了
我停止了爱抚，脱下了自己的裤子。
能忍到现在可真是不容易啊。
我的那根东西，都快把裤子顶坏了。
我在她的面前取出了那根已经坚挺的阴茎。
【明日葉明日叶】
「呜……哇啊……好厉害
「呜，如果这样子目不转睛的被盯着看
就算是男人也是会害羞的啊
【明日葉明日叶】
「呼呼呼……刚刚你那样子玩弄人家。这个算是回礼哦
【明日葉明日叶】
「但是……这个就是男孩子的那个东西啊……第一次见到啊
【明日葉明日叶】
「用手指抚摸的话还会一跳一跳的呢？
「啊啊、好舒服啊。
我可是一直都在忍耐着啊
【明日葉明日叶】
「是这样啊……只有我自己一个人在这边这么舒服，抱歉了呢
「没事，而且，能在这个最舒服的状态下和明日叶结合我也非常高兴
【明日葉明日叶】
「嗯，莲、来吧……
「那么、要来了哦……！
被明日叶催促着
我将阴茎顶在她的秘部上。
就像用手指抚摸的时候一样
因爱液的濡湿而自然而然的就滑了进去，然后……
【明日葉明日叶】
「啊……！
咕……
前端稍稍插进去一点后
明日叶的身体一点点的颤抖着。
身体也很僵硬。是太过紧张了吧。
但是，明日叶的小穴已经做好了准备。
腰部稍微用点力，我的阴茎就被吞了进去。
【明日葉明日叶】
「呜啊……嗯嗯……！
咕啾咕啾咕啾……咕啾！
【明日葉明日叶】
「啊、啊啊……嗯啊啊啊
然后就那样，插入深处。
【明日葉明日叶】
「呜啊啊啊啊……！
然后，明日叶的身体向后仰
不断的颤抖着。
视线向下看去，可以看到
处女之血从二人的交合处流出。
「呜啊……好热啊
阴道内蜿蜒起伏
紧紧的缠绕着我的阴茎。
【明日葉明日叶】
「哈啊哈啊……插进来了啊……
「明日叶……我喜欢你
【明日葉明日叶】
「我也喜欢你、莲……
我抱住这样子可爱的她。
吻了上去。
现在的我感到非常幸福。
不管是阴茎还是身体
全部都被明日叶包围着。
【明日葉明日叶】
「肚子里面一颤一颤的……
「明日叶、没事吧？
【明日葉明日叶】
「虽然……还有点痛。
但是总觉得很幸福、很舒服……
都说处女的第一次会很痛，但明日叶的感觉要好些。
「嘛、毕竟做了那么多前戏了呢
【明日葉明日叶】
「呜呜，总觉得像是被莲牵着鼻子走一样……
「没有那种事。
我也是拼命的想要让明日叶感到舒服啊
【明日葉明日叶】
「真的吗？
【明日葉明日叶】
「莲的技巧很好，虽然很害羞但还是很舒服，莲怎么样呢
「我也是，非常舒服，都快要不能思考了
【明日葉明日叶】
「我、我也是、虽然是第一次
但是这么有感觉……
「看来我们两个的相性非常好呢
【明日葉明日叶】
「是吗，我好高兴啊……！
【明日葉明日叶】
「呜……哈啊……！
我摆动腰部，然后明日叶的小穴紧紧的缠绕着我的龟头。
从阴道内也流出了很多黏稠的爱液。
然后我稍微调整了一下姿势
阴茎又再一次被小穴给吸了进去。
【明日葉明日叶】
「啊啊……好舒服！
好厉害啊，这么大的东西在我的里面动来动去……！
我抵抗着阴道内的压力
慢慢的开始摆动腰部。
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾！
「啊啊。被明日叶夹得紧紧的。
热情的穴肉缠上来根本不打算把我放开啊
【明日葉明日叶】
「这样子、很难受吗……？
「不会，很舒服哦。
我还想更多更多的感受明日叶
【明日葉明日叶】
「太好了……我也、很想要莲……
【明日葉明日叶】
「呐、更加、激烈点也可以哦……
明日叶说完，我便开始一点点提高腰部摆动的速度。
【明日葉明日叶】
「嗯啊、啊……好厉害、啊……
明明是第一次、却是这么舒服……！
「明日叶，很不错。好舒服啊……！
【明日葉明日叶】
「呜啊……！　我也是、好舒服啊莲。
好舒服、所以……更加的、插进来
明日叶的胸部淫荡的摇晃着
头发也已经凌乱，很有感觉的喘息着。
「嗯。我也很舒服。
还想更多的摩擦明日叶的小穴
【明日葉明日叶】
「可以哦，插进来！
我的小穴，也好舒服啊……！
阴茎的每一次抽插都在品味着肉壁的褶皱带给我的快感。
【明日葉明日叶】
「里面、每一次摩擦、下半身就好像要融化一样……啊！
入口、还有里面……都好舒服啊……！
【明日葉明日叶】
「更加的侵犯我吧！
莲、更多来做吧……啊、莲、莲嗯嗯嗯……！
我们进行了一个浓厚的亲吻。
舌头与舌头贪婪的缠绕在一起
我吸吮着她的唾液。
然后沿着身体的轮廓，我舔着她的脖子。
她那对丰满的胸部
我也将头部深深的埋进去。
「明日叶、怎么样、我的肉棒
【明日葉明日叶】
「啊嗯、啊啊嗯……
更多、更多、好像要莲的肉棒啊……！
随着每一次有力的抽插
明日叶的大脑已经变得一片混乱了。
我看着她淫乱的样子不停摆动着腰部。
【明日葉明日叶】
「啊嗯、来了啊！
在我的里面、莲的肉棒、正在不停的侵犯着我……！
「不行了、明日叶。我、要出来了
【明日葉明日叶】
「可以哦、射出来！
就这样、射到我子宫里面来……！
明日叶说完用两只脚从后面把我夹住，不让我离开。
「要是那么夹紧的话、我会
【明日葉明日叶】
「哈……啊啊嗯！
要是继续这么激烈的话、我也要
【明日葉明日叶】
「我、我也不行了。又要去了！
小穴太舒服了、要去了啊
射精感不断上涌
现在已经逼近龟头了。
【明日葉明日叶】
「我想要、和莲一起、求你了……！
「我知道了、一起高潮吧
我拼命的摆动腰部。
感受着明日叶的全部。
【明日葉明日叶】
「啊、啊……去了！
要去了、被莲侵犯着要去了啊！
「啊啊、明日叶、明日叶！
我抓住明日叶的胸部，用最快速度摆动着腰部。
啪啪啪！
【明日葉明日叶】
「啊啊……要去了、要去了
……嗯嗯……嗯啊！？　去了啊啊啊……！！
【明日葉明日叶】
「嗯啊啊啊啊啊啊……！！！
一颤一颤的、明日叶弓着身子，迎来了高潮。
看着这样淫乱的她，我的精液也忍不住爆发了出来。
咻咻！！
在明日叶的身体里大量的注入了我的精液。
【明日葉明日叶】
「啊……啊啊……啊呜……
嗯嗯……嗯啊啊
明日叶的身体颤抖着
接受了我的全部。
【明日葉明日叶】
「哈啊……啊……好厉害、热热的东西好多……
【明日葉明日叶】
「射进来了……莲的、射进来了……
因为实在太舒服
阴茎不停的在阴道内跳动，喷吐着精液。
明日叶也都同时在痉挛。
阴茎拔出之后
从阴道内流出了血与精液混合的液体。
【明日葉明日叶】
「哈啊、哈啊……莲、我的身体
能够让你感到舒服吗……？
「嗯、非常的舒服……
明日叶才是、有感到舒服吗？
【明日葉明日叶】
「……嗯。能被莲所拥抱感觉好幸福……
【明日葉明日叶】
「诶嘿嘿……真的和莲、做了呢……
明日叶的脸上洋溢着幸福的笑容。
和这样的我一起做这么H的事情
能让她感到高兴真的比什么都好。
和明日叶的身体相连，共享着彼此的幸福……
而且也非常的舒服，满足了二人同时的心愿。
明日叶是我的女朋友
在我的世界里没有比她更可爱的人了。
【明日葉明日叶】
「呐、莲……我们……要一直在一起哦
「嗯、一直都会。从今往后也是……
「我喜欢明日叶，喜欢到没有明日叶的话我就无法在这世界生存
【明日葉明日叶】
「我也是……莲、最喜欢你了
更多更多的爱着我吧。我想要被你爱着
「嗯，不管什么时候都可以。我们从今往后都不会分开的
【明日葉明日叶】
「呜呼呼……嗯
就这样，我们拥抱着彼此的身体，轻轻的吻着对方。
「呜ーー……身体好重
昨天有点做的过头了呢，
疲劳还是没有消除。
我已经和明日叶，做了呢……
总感觉只是想一下高兴和害羞的心情就涌上心头。
因为那种事而一会高兴一会犹豫的情感让我感到苦闷，
看了一眼镜子里的自己，嘛真的是非常荒唐的表情呢。
哈哈……说不定这样才应该说很幸福呢。
【かりん花凛】
「迟到好，莲哥
「迟到好……？
看了下时钟，已经中午了。
「确实很晚了呢……我睡了这么久呢
【かりん花凛】
「因为实在太晚了，中饭我已经先吃完了。
莲哥的那份已经放在那里了
「这样啊。不好意思呢
【かりん花凛】
「不、我才是很抱歉，没能和你一起吃饭。
因为现在我和樱子小姐都要出门
「嗯，是这样吗？
【かりん花凛】
「嗯。樱子小姐好像是和朋友们出去玩了。
我的话是因为有镂金部堆积的工作
「明明是休息日却很忙呢
【かりん花凛】
「不，我也是因为喜欢才做的，请不要在意
「因为莲已经被明日叶夺走了
花凛现在就只有镂金了呢
【かりん花凛】
「樱子小姐！　说、说些什么呢！？
「哈哈哈……连樱子都知道了呢
「花凛那里听到的哦。嘛，不纯异性交往要有分寸哦
「不，不是不纯异性交往啊！
而且老师的话，有分寸的话就可以不纯异性交往的意思吗！？
「当然啦，毕竟是这个年纪的男女。
对异性肯定非常感兴趣，
就算禁止也没法阻止的吧？
「尽管如此，如果是教师这一立场的话，
必须提前说好呢
「可是，你们是翌研的部长和副部长的话
……作为顾问的我也有监督责任呢
「会、会做到不给您添麻烦的……
「嘛，只是不要让她哭哦
无法对视呢。
昨天那种事情什么的，绝对不能说呢……
【かりん花凛】
「我呢，有更加想要彻底调查的东西……！
在这之后，另一边，我一个人面对着神色肃穆的妹妹。
【かりん花凛】
「……可是，现在堆积着镂金的工作所以没法专心去了解
【かりん花凛】
「反过来说正好呢。
莲哥的事情就交给明日叶，
我就能集中在镂金的事情了呢
「我，就那么需要人照顾吗……
【かりん花凛】
「我一直在烦恼。
莲哥就一直这样一个人，找不到女朋友
变得长时间在家里甚至堕化成啃老族要怎么办
「啊……
【かりん花凛】
「呜呼呼……可是莲哥现在有了女朋友，
说实话我很高兴哦。和明日叶的交往，我会支持你们哦
「啊。我还以为是什么，只是玩笑。
谢谢，花凛
「嘛，你们十分般配呢。只是樱云台虽然提倡恋爱自由，
老师中还是有很多古板的人，要注意哦
「当，当然啦……
冒出了大量冷汗。
要注意今后在学校不能做出不好的事情呢。
【かりん花凛】
「那么我就出门了
「哦，今天也要喝到天亮喽ーー！
「一路顺风
两个人吧嗒吧嗒的出门了。
留下来的我开始吃桌上用保鲜膜包着的料理。
这是花凛为我做的培根煎蛋和味增汤。
「那么，吃饭就没问题了，
之后该做什么呢……
料理还是热的，就这样打开保鲜膜盛饭就行了。
我一边大口吃着妹妹的料理，一边想着今天做什么。
「明日叶……今天在做什么呢……
虽然很在意不过最近每天见面呢，
老是联络她会造成困扰呢。
不，问一下她在做什么呢，
因为是恋人所以不会在意吧。
想做的事情就应该在想做的时候做，
昨天不是刚说过吗。
「嗯，谁来了？　来ーー啦
【明日葉明日叶】
「呀-哈-喽！
「诶！　明日叶！？　为什么来这里！？
【明日葉明日叶】
「因为短信没回我，我就来啦
「短信……？
慌忙打开手机。
存了三封未读邮件呢，
想着是谁发的原来是明日叶发的呢。
「抱歉呢，我直到刚才还在睡觉……
【明日葉明日叶】
「要睡到什么时候啦。无视可爱的女朋友发来的短信～！
明日叶虽然这么说着不满的话，
不知为什么变得脸红而且坐立不安的。
「怎么了呢，感觉你的脸变得好红
【明日葉明日叶】
「讨厌啦，总觉得不知道该怎么做了，突然就变的害羞了
「诶？
【明日葉明日叶】
「因为，昨天到现在可还没多长时间，
不知道该做出怎样的表情……！
「啊，啊。那样啊，是呢
脑海里浮现出不成体统的明日叶的样子。
刚才也是这样，又想起来了。
昨天我和明日叶肌肤相亲了。
那个时候的明日叶真的超级可爱……
被说了那样的话，搞得我也意识到了。
「笨，都是因为明日叶说了多余的话，
这不连我也变的害羞了啊
【明日葉明日叶】
「呜呜呜，明明已经模拟了好几次台词了，
说话内容什么的全忘记啦……
就那样双手敲打着脸颊，
说着不对不对，摇着头。
和平常的明日叶不同，有点缺点也非常可以呢。
只不过这里是入口处。
在这种地方被邻居看到可就了不得了呢。
「呐，因为是在门口啦，
总之进来吧。茶什么的我先去准备呢
【明日葉明日叶】
「呜，嗯……
就这样我把明日叶招待进了客厅。
「真是的，突然来家里。
总之，先问下，有什么事情吗？
【明日葉明日叶】
「虽，虽然没什么事情，
……只是想着莲在做事情呢
「这样啊。正好我也在意明日叶在做什么呢！
【明日葉明日叶】
「啊，这样啊……哎嘿嘿。
感觉像心有灵犀那样，好开心
「手机没有回复你。抱歉呢
比起刚才的话语
已经大致变的普通了。
明日叶像看稀有物品似的看着我家。
「只是，就那样来到我家，今天比较空吗？
【明日葉明日叶】
「嗯，到晚上都没事哦。呐，莲呢，今天有空吗？
「啊，当然啦。那么就一起到那时候吧
【明日葉明日叶】
「嗯，太好了！
我在清洗收拾着刚才中饭早饭二合一所用的餐具。
打开窗户换气，明日叶进入了房间。
【明日葉明日叶】
「哇……男生的房间是，是这样的感觉啊
【明日葉明日叶】
「怎么说呢，很朴素……？　玩偶什么的一个都没呢
「嘛，因为刚搬家不久，东西还不多呢
【明日葉明日叶】
「这样啊。啊，但是不知道为什么紧张起来了呢……
「为什么呢
【明日葉明日叶】
「因为，这是男朋友的房间哦？
对于恋人的我来说不是特殊的房间吗？
「嘛虽然理解你的心情。来，进来吧。
就当成是自己房间，放轻松
【明日葉明日叶】
「就算你这么说……呐。
要不然还是去花凛酱的房间玩吧？
「房间的主人不在，不能擅自进去吧
【明日葉明日叶】
「诶，花凛酱不在啊？　那么，樱子小姐呢？
「两人都出去了哦
【明日葉明日叶】
「难，难难，难道说，现在就，我们两个！？
「就是这样呢
就算这样，我也没有特别的意思……
一边想着，我也变得稍微紧张了。
【明日葉明日叶】
「这，这样啊。
莲平常读书吗，能看一下吗？
「没事哦，不过只有漫画和小说哦
【明日葉明日叶】
「比全摆着难读的书好多了啦。
哇，果然少年漫画比较多呢
「那是呢。如果排列着少女漫画不困扰吗？
【明日葉明日叶】
「但是最近，有很多就算是男生也能享受的少女漫画哦
「啊，那种的我有借来读过哦。
嘛，只是大部分都放在之前的家里了
【明日葉明日叶】
「原来如此呢ーー……点头，
兴趣是大致了解了
【明日葉明日叶】
「那么，嗯，游戏呢？
没有游戏机吗？
「有哦，在那边电视机那里。
只是最近主要是在手机上玩游戏呢
【明日葉明日叶】
「有对战游戏吗？
「嗯，有。有时候会和花凛玩解谜对战游戏
【明日葉明日叶】
「那么，就玩这个吧！
「可以哦，对战的话还需要一个游戏机呢。
又不能擅自借用花凛的游戏机……
【明日葉明日叶】
「诶ーー，我想玩啦ーー
「不要说孩子气的话
【明日葉明日叶】
「因为，好不容易来到莲的家，
我想知道平常都在做什么啦
【明日葉明日叶】
「呐，不行吗？
「呜，这样看着我是犯规呢
【明日葉明日叶】
「就玩嘛
明日叶向我靠近。
比起任性，感觉更像是撒娇呢，
看着怎么都像畅通无阻呢……不对。
【明日葉明日叶】
「呐ーー
「嘿
把手指按在靠近的明日叶的鼻子上。
【明日葉明日叶】
「你要做什么啦ーー！
「……好啦好啦。没办法
把手从鼻子上放下来，
咕噜咕噜地摸着明日叶的头。
【明日葉明日叶】
「呜ーー……！
仿佛在沐浴那样，心情挺舒服呢，
把脸朝向这边的明日叶。
仿佛猫咪那样。
只是，明日叶好有精神呢。
如同太阳一样开朗的明日叶。
感觉只要看着她，我也能充满精神。
我向花凛发送了手机短信，
获得了游戏机的使用许可。
明日叶好像是第一次玩那个游戏。
通过短暂的故事模式练习后，
终于到对战了呢……
【明日葉明日叶】
「好，在这里用连锁ーー！
「什么，这也太快了吧！？
【明日葉明日叶】
「冲啊冲啊，攻击ーー！
「咕，太天真了。使用我操控的人物的特殊技能来反击……！
【明日葉明日叶】
「不会让你得手的ーー！
「咕！？
发出那种宣言的明日叶，
膝盖突然开始摇晃。
躺在她的膝盖上的我也开始摇晃
自然就操作不了游戏机了。
软软的大腿感觉虽然是非常舒服……
「哦哇哇哇哇……！
【明日葉明日叶】
「成功啦，胜利ーー！　莲也没什么厉害嘛！
「卑，卑鄙啊，刚才的那个！
从明日叶的膝盖那里抬起头。
「果然枕在膝枕上打游戏，不好控制嗯
【明日葉明日叶】
「诶ーー，因为好不容易在你家，
靠在一起不是更好啊
「那么明日叶要在我的膝盖上睡觉吗？
【明日葉明日叶】
「哇ーー
像天真的小孩一样高兴，
把头靠在我的膝盖上。
「好，再一局！
【明日葉明日叶】
「哦……
【明日葉明日叶】
「吃我这招，五连锁！
「所以说太快了吧！？
咕，这次一定用必杀技还给你！
【明日葉明日叶】
「压压压ーー
带着明日叶的头部重量，
我的肚子突然被重重的压着。
「哦……！？
就算这样也能想办法发动技能，
反击。六重连锁！
【明日葉明日叶】
「姆姆，发动了呢。没问题，
冷静处理的话危机正是机会！
「不会让你这样做的！
晃晃晃……！！
就像刚才明日叶做的那样，
通过摇晃膝盖来妨碍她。
呼呼呼……这样你就没法好好看画面了吧！？
【明日葉明日叶】
「成功啦。八重连锁！
「好厉害啊，喂！？
连这一招都想办法接下来了吗，那就没有后路了
【明日葉明日叶】
「呼呼呼ーー！　想着我会因为那点程度的摇晃就动摇就大错特错了！
「可恶，为了让明日叶动摇……对了
【明日葉明日叶】
「喂，最后一击喽。十重连锁嗯……！
眼看就在我将要被攻击的一瞬间
我突然把头枕在我膝盖上的明日叶抱住，夺去了她的嘴唇。
不管怎么样这样的话，应该会动摇吧。
然后立刻恢复，反击的话胜利应该就是
【明日葉明日叶】
「嗯……啾……
游戏机里传来，游戏结束的声音。
谁赢了呢……恐怕是我输了吧……
嘛，怎样都无所谓了。
【明日葉明日叶】
「嗯姆，啾……啾啪……嗯姆……
房间里只有两个人。
没有人能妨碍我们的接吻。
而且，这之后也是……
我轻轻地把手伸向明日叶的身体。
【明日葉明日叶】
「啊！　抱歉，稍微等下！
明日叶慌忙地起来。
「诶？
【明日葉明日叶】
「果然，已经这个时间了……！
时针已经指向了下午四点。
「对啊，你说过晚上有事情呢
【明日葉明日叶】
「对，对不起呢。实际上还想慢慢的……
那，那个……也想，继续的……
「没，没事，没办法呢。下次再做吧
说出了真心话，虽然有点失望，
那个的话明日叶也是一样的。
一看就知道她也露出了遗憾的表情。
开心的时间已经结束。
我为了目送明日叶回家也出门了。
看样子明日叶所说的要事是打工呢。
这个时间开始打工吗……
天空染上了夕色，太阳开始下落。
平常的话应该是从学校回家的路上。
社团活动结束后，她说不定也就是这样一直一人去工作呢。
「工作是模特吧？还是那个监督吗？
【明日葉明日叶】
「不是哦，今天是其他人。
说想要拍夜景的背景
「那，那个……明日叶。对方角色？　是男人？
【明日葉明日叶】
「诶？　啊没事哦，这次只有我一个人。
呜呼呼……难道说很在意吗？
「那，那当然啊。不管怎么说我也是你的男朋友呢！
【明日葉明日叶】
「谢谢。虽然到现在为止也没有发生什么。
但是现在我是莲的恋人，莲要是在意的话
我会把需要和男性一起的工作全部拒绝掉，所以安心啦
「这样啊，不好意思呢
有这句话就稍微安心了。
明日叶能照顾到我，很高兴。
只是，这样绕圈子来表达自己吃醋也是真的……
看样子我从心底里在意明日叶呢。
这样一边说着无聊的话，一边走到了车站。
【弓？？？？】
「啊勒？　喂、那边的两位
被搭话了，转过头，
弓出现在车站检票处。
「啊啦、两人在一起是约会吗？
「嗯，嘛，那种事情
【明日葉明日叶】
「怎么可能啊！
不要说奇怪的话啊，真是的！
诶诶……！？
「那个……
明日叶用眼神示意我配合她。
什么，这里迎合她说的话意思是……？
【明日葉明日叶】
「只是偶尔碰到哦？
说着翌研的事情。我这之后还有打工呢
「是这样啊？　啊，说起打工，
在那之前的紧急任务怎么样了？
「啊，那个多亏你在没事解决了哦
【明日葉明日叶】
「虽然我也帮了点忙，弓～你算计我！？
「真，真难听呢。难得是个好任务
只是让才城君去而已哦～
「啊ーー比起这个。电车好像来了哦，没事吗？
【明日葉明日叶】
「哇，已经进入了月台了啊！？
呜ーー给我记住啊，弓！
明日叶跑着，进入检票口后消失了。
「能赶上吗
「我想跑的快的话应该没问题
「不过明日叶这个连休是不是一直在打工啊？
仔细考虑一下的话休息的日子只有昨天呢。
「不用上课的日子比较容易排班吧。
也关系到生活，不可能休息吧
「生活？　她的家，不怎么有钱吗？
「啊啦，我没说吗？　老家虽然有钱，
明日叶是一个人住的哦，靠打工维持生计
这样啊……
我还想着明日叶一定过着富裕的生活呢……
「那样看的话，非常辛苦呢……
虽然我和父亲两人也经历过
不过一人住的话夜晚一定很冷清吧。
那样的话就应该打更多电话发更多短信让她有精神呢。
「可是一个人生活的话，打多少工才能维持生活呢？
「嘛，那就是人气模特的特权了呢
一次的演出费就差不多了吧
「那么高人气吗？
「偶像事务所都派出星探了哦。虽然本人没说什么
……这么说的话，明日叶的可爱是真实的评价呢。
那样有名的人，带着男朋友在街上逛到底好不好呢。
「嘛，因为是业界期待的新星，一般都是现在开始审时度势的呢……
啊，这种话明日叶不让我说呢。要保密哦，才城君？
「嗯，啊啊。可是那样的事算不上丑闻吧
因为像学校新闻部拍摄过月咏的事情，奇怪的就开始在意这件事了。
「嗯？　丑闻……？　嗯，什么？
这么说的话，刚才你们两人距离近的过分呢……
「不，不是，没什么特别的意思！
理解了明日叶的意图，隐瞒了我们在交往的事。
对于我来说，想向大家宣言我是明日叶的男朋友
不过她想隐瞒就没办法了呢。
就因为这个，现在要弓更换要求，又得花费不小的劳力了
顺带一提之后我向明日叶问了隐瞒的理由。
得到了『作为部长不能给部员做坏榜样』这样的回复。
该是说在这种地方比较机灵呢，
还是说在奇怪的地方比较认真呢……
也就是今后也必须做到不在部员面前暴露呢。
樱子和花凛也是，必须要告诉她们千万别说出去呢。
第二天。
连休结束，回到了平常。
教室里的每个人都是一副懒散的样子。
「早上好，才城！
不，只有一个男的情绪十分高涨。
「怎么了，莫名的精神呢
「哼哼，当然精神了。
呐，没觉得我有什么变化吗？
「嗯？　是呢，痔疮什么的治好了吗？
「别一来就说痔疮这样的话啊！
「不是这样啊，没觉得我变得像大人一点了吗？
「这个样子难道说……女人吗？
「是的！　YES！！
「嘛，听我说啦。豁出去向附近的女大学生搭话，成功邀请到她和我一起去喝茶了哦！
「当然是我请客喽！
怎么样，感觉到我是成熟的男人了吧！
「啊、啊……是呢
「这下，已经离成功很近了！
「嘛，嘛太好了呢。
顺利的话介绍给我哦
「交给我吧，那一天不会太久的
非常高兴地望着远方的御手洗君。
如果跟他说我和明日叶已经交往的事情的话，
他说不定就气死了呢。
可是……
这就是之前与我们战斗的强敌，超自然部副部长啊。
实际上本人的状态真是让人觉得有些脱节呢。
那个强大无比且速度惊人的朗基努斯之枪在哪里啊？
神枪冈格尼尔呢……？
我一边用手按着眉头一边叹气。
御手洗本质上是挺强的，只要认真参加社团活动的话
一定会变的非常有人气的……
「啊，御手洗君，果然是去约会呢。真好呢ーー
「椎名，已经知道了吗？
「嗯。因为他们在我家的咖啡店里喝咖啡呢
「那个姐姐也是老顾客呢，总是带着各种男人过来。
我还想着哪个男人才是她的男朋友呢……
因为椎名天真的几句话，空气冻住了。
「这样啊ーー原来御手洗君才是啊ーー
「……不，椎名。那个大概，是不对的……
「咦，是那样吗？
「朝宮……刚，刚才的话，是真的？
「嗯，嗯……
啊咧，我说了什么不好的话吗？
「不，你只是阐述了事实。
椎名，干的好
「所以御手洗……怎么说呢，那个……
「连休，过的开心吗？
「哈哈，什么都没发生，和平常一样的休息日哦。
哈哈，哈哈哈……
总之，就当做没发生过的事情。
「真的是，只会做蠢事呢
「恋、恋川！　你听到了啊！？
「实在是太残忍了，我什么都没听到哦
恋川大声的说着，就这样走向了教室。
「对了，来自班级委员的请求！
下周期中考试就要开始了吧？
大家有没有好好学习啊？
「啊ーー考试呢，考试。
已经无所谓了呢……
「期中考试呢，必须努力了呢。
考了不及格的话就不能成为ALIA了呢
「说起来这是莲君第一次在这里参加期中考试呢。
啊，我复印了笔记，午休时候给你哦
「啊，优等生椎名在的话就很有把握了呢。拜托你了
说着这些话的时候，上课铃响了。
行方老师走进教室，大家慌忙回到座位上。
社团活动和恋爱，然后学习也要加油呢！
因为最近一直在玩，
今天回家后就好好学习吧。
然后鼓起干劲迎来这一天的社团活动。
翌研的部室被紧张感所包围。
【明日葉明日叶】
「我开始拿了哦……
「等下，部长。这肯定不行的啊
【明日葉明日叶】
「正因为如此才有意义啊。
趁着现在去冒个险，下次才有机会哦！
「我不会阻止你……但是要做的话就慎重点，啊！
【明日葉明日叶】
「我明白的啦，不用提醒我……！
明日叶轻松地舞动着手，开始了作业。
然而那是在谁看来都是太过无谋的挑战。
部室被寂静所包围，
大家都注视着明日叶的动作。
在明日叶手里的是木制的小积木。
从堆积起来的塔中把和那块小积木相同的一点点拿到外面来。
对，我们在玩积木城堡游戏。
「加油哦部长，已经堆到这个程度了，
胜负什么的已经无所谓了。总之目标只有高度
【明日葉明日叶】
「别说话。再多话就倒了哦
这块积木还差几毫米就从塔里取出来了。
现在还没有倒下的迹象。
还差一点，在移动一点点
【明日葉明日叶】
「耶，取出来啦！
「哦，年轻人。有好好的挥洒青春吗？
【明日葉明日叶】
「啊！
「啊啊啊啊！！！
「怎，怎么？　我做了什么不好的事情吗？
「虽然没做什么不好事情，只是进来的时间实在太差了……
「不如说做了坏事的只是光顾着玩的我们呢！
对了，不去赚AP
反而这样玩到底是闹哪样。
不如说，刚才我们的干劲，
不知道在哪里消失了呢。
「是嘛，今天是不开店的感觉呢。
工作休息吗？
【明日葉明日叶】
「有好的quest order（委托任务）的话可能会做
今天的话不管哪个都太不合算了
「但是，还是去赚一点ＡＰ才好吧？
就算不合算，应该不会亏损吧？
【明日葉明日叶】
「人数多的部的话，好像是考虑这样做的。
但是翌研只有少数精英哦，副部长
「这样说着好听
通俗说的就是人手不足呢
【明日葉明日叶】
「就是如此，正因为这样那些小的任务才要舍弃掉
「就算这样，也比什么都不做好吧？
【明日葉明日叶】
「并不是什么都不做哦。在休息哦
「不是一样吗？
【明日葉明日叶】
「莲，你可能误解了什么
任何人都需要休息哦
【明日葉明日叶】
你知道已经垮掉多少了个吗
「是，是这样吗？
「很罕见呢，才城被部长说服什么的
平常的话明明反过来的情况比较多
「所以，莲要做什么呢？
接受任务的话，我会帮忙哦
「我是担当后卫啦，不休息也没事哦。
对明天也不会有什么影响呢
「啊，这样。明天是ＡＬＩＡ战呢。
连续休息下来星期几的感觉都乱了呢
「对对。翌研还是第四名哦，
一定还会被很多部指名挑战的呢。
因为突然排名上升，现在在学院里很受关注呢
【明日葉明日叶】
「是呢，把排名提升是当然的喽。
是不是到了把衣服变的更华丽一点的时候了呢
「打算弄个比现在还华丽的衣服？！
「衣服先放一边，还是考虑下作战方案比较好呢。
不管怎么说现在不是讨论任务的场合呢
「那么莲君也休息吧。给你沏茶哦ーー
就那样明天的作战也大致定下来了，
天色变暗后大家都回去的时候。
我被明日叶叫住了。
「这个，有什么要说的吗？
【明日葉明日叶】
「没……没什么
「嗯，不是刚才有话没说完吗？
【明日葉明日叶】
「真是的，不明白呢。那只是借口啦。
真正的要事是，这个……！
明日叶紧紧的靠在我的胸上。
就那样眼睛向上看着哦。
「啊，原来如此……
不就是因为在社团活动中不能做榜样才避免这种事的吗？
【明日葉明日叶】
「但是社团活动都结束了啦
「不，确实可能是这样……
【明日葉明日叶】
「因，因为！　一直忍着……！
【明日葉明日叶】
「而且明明一直在一起，
却不能恩爱什么的。就像拷问呢……
「太夸张了啦
【明日葉明日叶】
「但是，我会努力忍耐的
「嗯，我也会忍耐的
【明日葉明日叶】
「那么，给你奖励。莲也是？
「嗯，那你想要什么？
【明日葉明日叶】
「不是啦。是对于两人来说都是奖励的东西啦
明日香静静地闭上眼，
一动不动地等着我。
我把会长所给的奖励和自己的奖励结合起来。
【明日葉明日叶】
「嗯，啾……
在活动室接吻，这是第二次了呢。
已经亲吻了就没法忍耐了，
用力揉弄着明日叶丰满的胸部。
【明日葉明日叶】
「啊……嗯
【明日葉明日叶】
「莲……已经是离校时间了。已经没有时间了
「啊啊
我也一直忍着啊。
不受控制的想要明日叶。
明日叶就那样让舌头爬上我的脖颈。
【明日葉明日叶】
「呼啊……所以快，做呢……
脸红着扭动身体的明日叶。
我玩弄着她的身体。
「嗯……？
【明日葉明日叶】
「莲……怎么了吗？
「等下，刚才，好像有什么声音……
看了下发现部室的门稍微开了一点。
最后离开的是桂次吧，
只是因为忘记了所以门稍微有点没关牢而已吧。
我走到走廊环顾四周。
可是谁也不在。
【明日葉明日叶】
「诶，骗人……有人在那！？
「是我的错觉吗……？
「只是还有十分钟就是离校时间呢。
说不定是巡视呢
【明日葉明日叶】
「是，是呢。那次是休息日
今天是平常日呢。有风纪检查委员会的巡逻呢
那样的话就太糟糕了。
如果被发现在学校做淫乱的事情，
就不只是部长的威严了，会造成很严重的后果。
樱子小姐也叮嘱过我呢。
就适当的做到这个地步吧，
虽然忍耐快到极限了，但也没办法。
「是呢，今天就回去吧。
从今以后我们一直在一起呢，没必要焦急呢
【明日葉明日叶】
「这样啊……遗憾
明日叶扭捏着苦笑。
作为代替我说着好啦好啦摸着她的头。
在那之后两人整理好衣服，
做好了回去准备。
【明日葉明日叶】
「……呐，莲
「嗯？
【明日葉明日叶】
「真的，会和我一直在一起吧？
从今以后也会一直，一直和莲一起度过幸福的时间
「当然喽。只要我们两人这么希望，
这样的时光一定会一直持续下去的
【明日葉明日叶】
「呼呼，是呢！
麻烦了，怎么办呀。现在我，非常幸福！
【明日葉明日叶】
「这样子持续一生，太过幸福到了恐怖的程度呢。
每天都是恐怖体验呢！
「太夸张了啦
【明日葉明日叶】
「但是我会努力忍耐的哦！
【明日葉明日叶】
「所以能每天，给我奖励吗……？
看着眼睛往上看着我的明日叶的爽朗的笑脸，
可爱的让我忍不住……
我确认了没人后，
再一次，亲吻明日叶。
第二天，比平常更早醒来了。
「离闹钟设定响铃，还有二十分钟啊……
虽然想要再睡一会，但是没有能起来的信心。
虽然感觉有点可惜……
「哈……！
站起来，轻轻地舒展身体。
身体很轻，没有感到一丝疲劳，
脑袋也非常清爽。
「说不定是像明日叶说的那样，休息真的很重要呢
现在正是最好的状态。
今日的ALIA战比至今为止经历的还要忙呢。
但是以我现在的身体状态当然是全力战斗，想要战斗到最后。
而且，现在的我和明日叶的话，
不管面对多强大的敌人都不会输的。
花凛在客厅里为我准备早餐。
「早上好，花凛
【かりん花凛】
「早上好。啊嘞，已经这个时间了吗？
「不是，今天稍微起的早了点
电视虽然放的是每天早上看的新闻频道，
内容却是没怎么看到过的。
明明只是早了20分钟，却能看到这样不同的风景，真是吃惊呢。
「呼啊，早上好……啊嘞，莲，今天好早啊
不，虽然确实早了点，
但是我感觉还是这个时间醒来的樱子小姐更早。
「感觉今天，状态比较好
「这样啊。看样子今天的社团活动很值得期待呢
「交给我吧
「因为这可是我成为副部长的第一次ALIA战呢。
「哦哦，就按照这个势头加油哦
樱子小姐拍着我的肩膀。
【かりん花凛】
「莲哥哥，万一出什么事就来镂金部吧。
我会立刻帮你修复的啦
「啊，很可靠呢
「花凛，把镂金部用来照顾自己人是不行的哦。
在不暴露的程度内做哦
【かりん花凛】
「怎样算不会暴露呢？
「是呢，在对战的对手的shell里
稍微留下一点伤痕应该是安全的吧？
「不，这可不行啊！
【かりん花凛】
「嗯，我知道的。本来就是这个打算
以前也发生过通过伤害的痕迹，
来分析对手的战略这种事情。
不过花凛是通过个人的能力来分析的，应该不算违反规则吧。
万一这样的话，就这样拜托花凛吧。
【かりん花凛】
「那么我也差不多要出门了。
早餐已经准备好了
「啊嘞，太早了吧？
【かりん花凛】
「需要去做镂金部的准备呢。
毕竟ＡＬＩＡ宣言式快来了。
看样子今天会很忙呢
「实际上考试前的晨练的话大家都应该休息的，
只有镂金部不能休息呢
【かりん花凛】
「不是晨练，是早间镂金所以没事啦！
「按照你这个理由的话，棒球部也说早间棒球不就能提前训练了吗
【かりん花凛】
「那个不一样哦，莲哥哥
【かりん花凛】
「早晨棒球训练，是棒球的练习。
可是ＡＬＩA战当天的镂金部的话，不是练习，是正式工作哦
花凛用认真的表情说完这些。
妹妹也变的会说像样的话了呢……
「哦，那么正式场合，拜托你了哦
【かりん花凛】
「莲哥哥也是，祝你好运
互相竖起大拇指，希望对方奋斗到底。
ＡＬＩＡ宣言式是这个月末左右。
剩下的ＡＬＩＡ战只有两次了。
并不只是我们，对于镂金部也是
不能大意的战斗呢。
「嗯？　喂，莲。
有气势虽然很好，手机响了哦？
「啊，哦哦哦
慌张的去拿在桌上响个不停的手机。
明日叶发来了短信呢。什么事情呢？
『到校门口为止能一起吗？』
……这，什么啊？
在哪里碰面啊？
铃声响了。
「啊，难道说！？
「来啦来啦
樱子小姐立刻走向玄关。
「稍，稍微等下，樱子小姐……！
「啊啦，这不是明日叶么，有什么事吗？
来一起吃早饭的吗？
【明日葉明日叶】
「嗯，不、我是……
「好啦好啦
「喂，莲。明日叶来接你了哦
【明日葉明日叶】
「我，我来了……
低着头脸红的明日叶。
呼呼呼……樱子小姐在一旁偷偷的笑着。
那一定是知道这件事而故意笑的。
「明日叶，为什么又突然来我家……
【明日葉明日叶】
「因、因为你不回我短信啦
「感觉连回短信的时间都没呢
「在外面见到了花凛，她说让我进来呢
……花凛～！
她一定也是故意这么做的。
「好啦好啦，我马上收拾好，稍微等下哦
我慌忙的吃完早饭，快速收拾好。
看着我慌乱的样子，
樱子小姐嘻笑个不停。
【明日葉明日叶】
「等、等下，莲，你走太快啦
「啊，抱歉
【明日葉明日叶】
「……难道说，真的给你添麻烦了？
「不，没这种事啦。
来接我这种事本身是很高兴啦
「但是太过突然啦。
本来要一起上学的话感觉在途中找个地方汇合更好呢
【明日葉明日叶】
「嗯，就是这样打算的，一开始就是在那岔道埋伏你的呢
「是埋伏啊！
「但是稍微有点早呢……因为比较空啦，
就想往你家走走看看。想着会不会在路上碰到呢
【明日葉明日叶】
「就那样到你家啦
「之前也做过同样的事吧……？
【明日葉明日叶】
「嗯，做过呢
「这也是没办法嘛。
想要快点见到你，就坐立不安呢
【明日葉明日叶】
「明明是这样期待，还扭扭捏捏等着什么的，我做不到啦
嘛，在这种地方非常地积极也是明日叶可爱的地方呢。
能喜欢我到这个地步，
我也很高兴呢。
「真没办法呢
这样抚摸着明日叶的头，
就像肉呼呼的小猫那样眯起眼睛笑着。
但就算那样在路上明日叶也是一副愁眉苦脸的样子。
【明日葉明日叶】
「但是，莲不想这样的话，
我会注意……但是我，该怎么做呢……
「嘛，我不介意哦
只是至少能等下我的回信啦
不这样做的话，就要每天被花凛和樱子小姐取笑呢。
【明日葉明日叶】
「这，这样啊……那就太好了
松了一口气，放心的明日叶。
就那样握着我的手。
【明日葉明日叶】
「哎嘿嘿……
明日叶那柔软温润的手。
「喂喂，这是上学路上啊。
被谁看到的话
【明日葉明日叶】
「没事的啦，会注意界限的啦。
打算靠近学校就分开哦。
所以反过来，只是现在……呐？
「我知道啦。只是今天可是ＡＬＩＡ战哦。
这样也没关系吗？
明日叶今早虽然很认真
但和花凛相比，还是很悠闲呢。
明明是待会就要去竞争上位的翌研部长。
【明日葉明日叶】
「当然啦。午后会很忙呢，
只是想趁着早上这样做啦
「明白的话就好
就像身体的休息是必须的那样，
这种事说不定也很重要呢。
就像明日叶说的那样，午后开始会很忙呢。
就这样，我们在过桥为止
一直牵着手亲热着上学。
下课后，稍微复习了下ALIA战那天的内容
吃完午饭后前往翌研。
与此同时部室内充满了异样的紧张感。
【明日葉明日叶】
「莲，太慢了。作战会议的时间几乎没有了
「抱歉。我马上去准备
我按照惯例在房间的角落换衣服。
我已经完全习惯穿这个超级中二的战斗服了呢……。
「莲君，茶要哪一种呢？
「不，不用了。喝茶的时间应该也没有了吧
换好衣服，看着电脑屏幕，加入大家的讨论。
「立刻就被人下挑战书了吗？
【明日葉明日叶】
「已经不是被人下挑战书啦。你看
「这、这些，全都是！？
下挑战书的活动部的清单
是一个屏幕都装不下的程度。
那个数量，恐怕有20个。
「翌研，不是超有人气嘛。
虽然至今树敌无数，不过也不是过去那种等级了吧
「提出挑战的大部分都是排名中间的社团呢。
果然，突然出现而且崭露头角的社团就有被攻击的命运呢
「没办法呢，是我们的话也会这么做。
前三名的部的话，已经不能简单的出手了呢
「原来如此，就是说他们想着虽然不可能成为前三名，但是我们的话有可能打倒
【明日葉明日叶】
「不是挺好吗。让他们全部挑战不成被反杀
「那样不错呢……现在这个情况该这怎么做呢？
总不能同时和所有挑战者战斗吧？
【明日葉明日叶】
「如果没有同盟什么的话，就没有接受所有挑战者的可能性呢
「这种情况的话，被下挑战书的那一边，可以选择和哪边战斗。
全部一起也可以，一个一个来也可以。
因此，一个战斗结束了还会有下一个战斗
「会变成连续战斗吗
【明日葉明日叶】
尽管这样也会变成一场消耗战呢
「这个数量的对手的话，
为了保存力量也只能通过速攻打倒他们了呢
【明日葉明日叶】
「只是……就算把这些部全打倒也不能成为第一呢。
如果不和排在我们前面的部战斗的话
「等下，不管怎么说和这么多部作为对手，
再向排在我们前面的部挑战是真的太鲁莽了
【明日葉明日叶】
「那，你说怎么做啊？
加上今天这次ＡＬＩＡ战，还有下一次就结束了啊
「反过来说……还有下次呢。
这次强行去挑战然后输了的话，可就连下次机会都没了哦
「我也赞成才城君的看法。
現在，第一名和第二名是学生会和风纪监察部。
如果这次成为第一名的话，下次可能就会被这两个部盯上哦？
「学生会和风纪检查部哦……
可是常年排名前列的精英集团哦。感觉没有存活下来的机会呢
「嗯，所以我想这次还是维持现状的排名比较好。
不管怎么说，已经到了有机会争夺第一名的地步了
【明日葉明日叶】
「嗯，说不定是这样……
毫无疑问下次也会收到很多挑战书吧？
「所以为了不变成那样
要把那些发出挑战的部全都打倒，
让他们见识到他们和我们之间压倒性的实力差距
「让他们想着挑战我们不是一个好方法。
如果顺利的话下次我们就能专心进攻了
【明日葉明日叶】
「……嗯姆，有道理呢。可以哦，就这样上吧！
今天翌研的方针决定下来同时，
图书馆那里传出了开始的钟声。
「开始了呢……！
【明日葉明日叶】
「椎名，把向我们提出挑战的社团的资料全部显示出来。全部哦
「好的。因为这次有很多有名的社团，说不定有点愉快呢
椎名借用明日叶的电脑，
把社团的情况一个一个显示出来。
真不愧是椎名。平时就感觉她情报收集的速度很快，
数量多的时候这份快速就更加显眼呢。
「……啊嘞？
可是在那过程中，椎名的动作完全停了下来。
「怎么了？
「只有这个部完全没有情报
【明日葉明日叶】
「哪个？
「那个呢，这个盔甲研究会
【明日葉明日叶】
「盔甲……？　不是击剑部或者剑道部什么的吗？
「嗯，击剑部和剑道部都比较有名，这个感觉是其他的社团。
盔甲研究会是……刚成立不久的新社团呢
【明日葉明日叶】
「不知道呢，排名和大本营呢？
「３７名，大本营是这幢楼的工具室。部员数是十二名
「３７名的话也不算太难呢。但是大本营？
【明日葉明日叶】
「有点太半途而废了呢。太过半途而废反而有点奇怪呢。
是组了什么同盟吗。樱子知道什么吗？
「嗯，虽然没听说过。
工具室先不管，这幢楼应该有很多部室可以给这个研究会吧
这么说的话上周挑战的超自然研究会也是，
用人数多这种理由借用了这幢楼的房间呢。
【明日葉明日叶】
「一般应该会意识到这是ＡＬＩＡ战然后摆好阵型吧
……更加可疑了呢
「明日叶，忘掉盔甲部的事情吧。
比起这个，敌人马上要来了哦
【明日葉明日叶】
「是的。那么大家，按照我的指示就位
「应该是我们四人把敌人分散打败的作战吧。
有什么其他策略吗？
【明日葉明日叶】
「没事的，已经想好策略了哦！
【明日葉明日叶】
「那么，作战开始！
明日叶设计的方案是固守阵地。
而且计划稍微实施了一会，
大家都在等待那个机会。
因此，部室内就像空气冻结那样安静。
「来了哦，２人……３人？　不对，５人……！
现在翌研门外有五人。
我们屏住呼吸，等待主将的指示。
翌研的走廊前，流着从自来水管那里来的水。
那些水通过门流入到部室里面，
椎名持续接触着这些水。
然后我，把手放在椎名的肩上。
现在，我正在使用『』控制着她的力量。
探知着来到部室前的学生人数。
这是昨天会议中桂次提出的一个作战方案。
【明日葉明日叶】
「可以了哦，椎名，莲，退开。
桂次准备好了吗？
「当然。发动！　我的右手！
轰！！
桂次发动了Arcane！
这个雷所缠绕的拳头，我还有印象。
对，看样子是之前科学部发明的
叫“梅金吉奥德（力量腰带）”来着的电击手套
加上了桂次风格的说明后，作为自己的Arcane改良了呢。
一拳两拳三拳……
「为了熟练运用这个，我可是花了相当多的时间锻炼了呢
威力的话虽然没到那个科学部的梅金吉奥德（力量腰带）的程度，
但阻止敌人前进的话是绰绰有余了。
「上啊，快来送死吧！　哈
就这样，桂次在被水润湿的床上握拳站立着。
啪！　啪啪啪！
就这样从被拍的位置，开始传出了强力的电流，
通过水的传导向门外传输！
【男子生徒Ｂ袭击者Ｂ】
「啊啊啊……！　哦哦，全身麻了……！
「看你了，明日叶！
【明日葉明日叶】
「啊！
桂次用电气让他们停下来，
明日叶立刻打开了门。
在那里的是麻痹着无法动弹
然后被打倒的五名学生。
【明日葉明日叶】
咕呼呼！
明日叶在走廊咔擦一下挥手低声吟唱后
走廊一带被爆炸冲击波所包围。
虽然爆炸冲击波也逼近了部室，
但通过椎名的水之结界防御住了。
啪啪啪啪啪！
没一会儿，五个袭击者就变成retire状态了。
【明日葉明日叶】
「呼，又结束一波呢
「这就是第三波了吧。能顺利结束呢
把明日叶的作战方案总结一下的话，是这样的。
首先是通过在走廊上撒的水，让椎名来探知接近的敌人。
如果知道敌人在水上的话，
通过桂次的宙斯之怒让他们行动停止。
同时水因为电的原因被分解，
在走廊产生了氢和氧。
在那里明日叶用火点燃，就会引起氢气爆炸。
敌人会因为电击和爆炸受到的过量伤害而retire。
就这样一网打尽。
「虽然需要人数支持，但可以通过消耗最少的战力解决。
是针对连续战斗的团队对战呢
【明日葉明日叶】
「之前莲，说过应该通过更多合作
把各种能力通过连携发挥吧
「所以就想到这个作战了吗？
【明日葉明日叶】
「副部长的建议，必须好好的接受呢
【明日葉明日叶】
「而且，那个时候的对话。
好几次都回想起来了，很开心
那个时候……是我向明日叶表白的时候的对话吗。
能这样说我也很高兴呢。
「只是走廊好像也受到很大损毁呢？
【明日葉明日叶】
「能从打倒的对手那里获得大量AP所以没事啦！
【明日葉明日叶】
「而且，连靠近部室都这么艰难的话，向我们挑战的部应该会减少吧
「嘛，虽然因为有Arcane的耐久不会被破坏，
但是对公共物造成伤害是会扣除AP点的，认真考虑后使用哦
【明日葉明日叶】
「我明白的。椎名，弓的状态怎么样？
「稍微等下哦
椎名回到平常的位置，探知弓的情况。
这次虽然大家都忙成一片，不过脸上都是充实的表情。
「那个。弓好像在敌人的大本营和主将战斗
【明日葉明日叶】
「这种程度的部的话，弓一个人没问题的啦
作为唯一一个不需要参与这个连携的弓，
她承担着进入敌阵，达成胜利条件的使命。
因为这次也有那种低等级部想要一次获得大量AP点的情况存在，
因为临近ALIA宣言式，为了分数组成同盟的部也很少，
也算是幸运了呢。
因为只是一个人就消灭一个部，
我想我们这边的战力能对周围的部造成压力呢。
只是硬要说缺点的话，弓的体力在快速消耗着，
负担完全在弓那边这点了呢。
「啊！　明日叶酱，好像有几人靠近部室了
【明日葉明日叶】
「又来了啊？　没办法呢。莲，上了哦
明日叶的作战虽然在扫清杂鱼这方面很有用，
但是在那之中还是有能完美躲过这套连携的人存在。
还有那些设置了轮番攻击的人呢，
我们连撒水做连携攻击准备的空闲都没。
就算这样也是大量消耗了对面的战力，
之后就是通过的力量来解决问题。
「啊，等下，马上就要到这里了，抱歉呢感知晚了点
【明日葉明日叶】
「……没办法呢。桂次，开门。
椎名，敌人的方向和数量？
「诶！？　现在能开门吗笨蛋。
把他们招待进来吗？
「数量还不知道。方向是右边
【明日葉明日叶】
「ＯＫ，好啦桂次，快点开门！
打算做什么呢，明日叶。
使用『心灵之火』的话赶不上啊！？
「明日叶酱，来了。５米内！
【明日葉明日叶】
明日叶看向门外。
烧烧烧烧！！
「什么……！？
啪啪啪啪！
【女子生徒Ａ袭击者Ｃ】
「呜哇，呀！……！
【男子生徒Ｃ袭击者Ｄ】
「可恶，秒杀啊……！？
【明日葉明日叶】
「趁现在，快撒水！
在这千钧一发之际，椎名和桂次把在部室准备好的水瓶打开往走廊撒水。
走廊下再次浸满水，又回到了固守阵地作战。
瞬星发火……这就是明日叶的Lv２呢！
原来如此，她有这种技能还真是……。
「撒水的空隙，就是弱点呢
【明日葉明日叶】
「就算这么说我也不想输哦。
还剩几个部？
「啊，刚才弓好像把敌方大本营的旗子破坏了呢，剩下还有三个部
「只是弓一个人把剩下三个部打倒的话，体力没问题吗？
「哦，这次让我去，防御的话就像刚才部长的力量那样总能办到的
【明日葉明日叶】
「嗯，但是固守阵地作战的重点是你的宙斯之怒啊……
「不，让他去吧。不管怎么说敌人也不会一直对这个陷阱束手无策。
情报也应该传遍了
弃权的部数量很多，就是证据。
「因此，敌人一定会对陷阱和固守阵地作战有所警戒
「反过来说的话，在深处的敌人被桂次正面进攻的话，不就是趁虚而入吗？
【明日葉明日叶】
「原来如此，有道理呢。
那么桂次，去下一个部的大本营吧
「了解
桂次一边警戒着，一边注意不被滑到，从走廊出去走向敌阵。
【明日葉明日叶】
「椎名告诉弓让她回来。
如果还有体力的话，就指导她和桂次汇合
「哈……啊嘞？
这个就是最后了。其他部都弃权了
【明日葉明日叶】
「真的？　那不就是轻松获胜了吗
「时间上也差不多再一战今天的ALIA战也结束了吧？
那样的话与其等着和翌研挑战，不如和其他部战斗呢
【明日葉明日叶】
「是这样呢。那么剩下的部……？
「啊，盔甲研究会……
「是他们啊……都已经被这样子压制住了
却还是不肯放弃，这让我感觉有些蹊跷啊
【明日葉明日叶】
「大本营就在这幢楼来着？
但是这种低等级的部团，轻松获胜啦，轻松
怎么说好呢，我们确实还保存着必杀技『灼热霸』。
只要我和明日叶在就不会输，
桂次和弓都冲出去了
「是呢，就这样继续吧
「不能大意哦。忘记了吗？
毕竟那个研究会没有任何情报呢？
「嘛，也是呢。好不容易撒上了水，椎名，探知就拜托你了
「明白啦
我握着椎名的手，控制她的能力。
椎名做出仔细听的样子，
观察着流水流过的走廊的状态。
【明日葉明日叶】
「……呐、呐，普通的探知不就行了吗？
「嘛，为了以防万一
【明日葉明日叶】
「但是，那个……手，不牵也可以
「抱歉，稍微安静下！
椎名突然提高了音量。
集中的时候很吵闹的话
就算是椎名也会生气呢……
虽然这么想，看样子没这么简单呢。
椎名的脸突然变青了。
「好奇怪……无法感知。
感觉好奇怪。快警戒
和椎名的警告几乎同时，部室门的打开了。
打开门的对面是两个人影。
【明日葉明日叶】
「什！？
怎么了，发生什么了！？
我刚想问背后的明日叶……但，
比这更快，明日叶横过双手。
【明日葉明日叶】
咕呼呼！！
明日叶提前做了准备吗，
立刻从手中放出了火焰，迎击入侵者！
火焰成为火墙覆盖住了门口！
轰！
但是。火焰却消失了，就在眼前，烟消云散。
【明日葉明日叶】
「什么！？
在那消失的火焰中现身的是
全身发出巨响，被西洋风的盔甲所包住的两人。
【女子生徒Ｂ盔甲研究会员Ａ】
「如同文字描述那样的热烈欢迎呢
一边说着这样的话，两个人大大方方的进入了部室。
「椎名，結界呢！？
「有效，没被破坏哦！？　为什么能进来呢！？
「呜哇……好厉害的盔甲呢。怎么做到的呢？
……麻烦了！
明日叶的桌子上，有翌研的生命线，战旗。
如果她们用Arcane什么把我们的旗子破坏的话，
就是我们的败北
虽然不懂原理，敌人穿着让我们技能无效化的盔甲。
总之这个情况，必须要做些什么！
【明日葉明日叶】
「莲！
明日叶想说的我明白。
损坏一些公共物是免不了了
打算用保存下来的那一招。
不这样做就输了！
我和明日叶，双手重合。
【明日葉明日叶】
「上了哦，让你们明白……！
因为是在部室内，比平常更加注意集中在一点上。
盔甲士兵还是大大方方的前进，
向我和明日叶横着挡住的旗子前进。
还没完呢，赶得上。确实发动需要一些时间
但是因为盔甲的原因她走的很慢。
能在盔甲研究会走到旗子之前发动！
我仿佛抓住了她们全身放出的气息，和明日叶双手紧握
集中在手的那个点上。
在右手聚集的巨大的能量到达了极限。
来了！！
【明日葉明日叶】
「就是现在，……！！
烧掉了吗，明日叶的吟唱稍微早了点……
还没有用掉全部力量。
但是在室内使用的话已经是足够的力量了。
从我们手中射出的热光束，向着盔甲那边飞了过去！
轰轰轰！！
然后她们被强大的火焰所包围。
【女子生徒Ｂ盔甲研究会员Ａ】
「咕……！ 什么，Arcane应该不会生效啊……！
伤害好像大量被无效化了，
但是和心灵之火比的话范围和威力都不是一个档次的。
就算破坏力被大量无效化了，
变的迟钝了，伤害还是能够做到的。
持续燃烧的业火慢慢让她们的身体变焦。
【女子生徒Ｃ盔甲研究会员Ｂ】
「呀……！
啪！
听到了盔甲研究部的一个人发出的Scape Shell破坏的声音。
【明日葉明日叶】
「呼呼呼。想着有那个无效能力的盔甲就能赢了吗
最终靠临阵磨刀的话，是不可能战胜我们部的哦
「啊。能与我和明日叶组合抗衡的人
「莲君，明日叶酱，别大意！
【女子生徒Ｃ盔甲研究会员Ｂ】
「吃，吃我这招！！
椎名的忠告时间太迟了。
在那火焰中剩下的一人站起来了，
最后的挣扎，是挥舞着装备在身上的长枪！
「危险！
我抱住明日叶卧在地上，躲避那一枪。
差一点，枪只是划过明日叶的脸颊附近。
明日叶和我都没有受伤。
【女子生徒Ｃ盔甲研究会员Ｂ】
「刚才是你说临阵磨刀呢。说不定是这样呢。
但是就算这样，胜利还是胜利。我们盔甲研究会打败了翌研
「咦！？
残忍的破坏了翌研的旗子。
就算临近放学时间，谁也没有动身打算。
最后的最后因为排名37的研究会而败北。
输给差这么多排名的对手，被夺走的AP量也很大。
结果，盔甲研究会排名上升到了18位，
吸引了学院的注意。
相反，翌研掉到了12名。
计算一下，就算下次打倒第一名，也不能成为ＡＬＩＡ。
「哈，不感相信。
吃了部长的『灼热霸』还能站着什么的
【明日葉明日叶】
「已经，够了……
「对了，上位好像也有动作呢
「嗯，风纪监察委员会打败了学生会，
成为第一名了呢。月咏好厉害呢……
【明日葉明日叶】
「我说了够了吧！
「啊……抱歉
「明日叶，别这么说啦
【明日葉明日叶】
「但是，但是我们输了啊！？
明明这么努力了，明明这么拼命战斗了
不能成为ALIA什么的，我们该怎么办啊……
「哦。太好了，大家还都在
「樱子小姐！　你知道什么了吗？
「嘛。承受这么多Arcane却没事的是在是太过不自然了
姑且调查了有没有非法改造shell的情况
「结果是没有。没有做违反学校规定的事
「什么？能无效Arcane的那个盔甲研究会
的Arcane能力是什么啊……？
「不，她们这次没使用Arcane哦
「什么啊，这状况也太奇怪了
「嗯，Shell里留下的资料也调查过了
那好像是真的呢
「但是，那盔甲绝对耍了什么花招
「花招……？
「很奇怪呢。她们使用的和校舍使用的，是相似的技术呢
「如同大家知道的，我们的校舍是彻底的针对Arcane来打造的
极大程度的防止Arcane造成伤害
「那些材料啊涂料啊，都是汇集了未来科学的精髓，
可不是很容易就能弄到的
「好像是在盔甲上涂了那种
能带来和学校校舍那些防御一样的效果的未知药呢
「未知的药品？
「和校舍变的差不多一样，就是劣质版的东西？
「不如说……进化版？
只是涂一点就能消除Arcane的效果？
「嘛，不过自己的Arcane也不能使用呢。
所以盔甲研究会没有使用Arcane
「涂了那样未知的药品，不算违反规则吗
「实际上，像灰色地带呢，现在的规定也是空白呢。
下次就不知道了呢，职员会议今后也把这个作为重点讨论
有必要得出结论呢
【明日葉明日叶】
「哼哒，果然。果然不能对他们手软
明日叶最终失去了归宿。
【明日葉明日叶】
「哈……
一边叹气，明日叶站了起来。
摇摇晃晃的走向部室外面。
「明日叶，去哪里？
【明日葉明日叶】
「只是去买点喝的！
「这样啊……
【明日葉明日叶】
「哈……真是差劲
明日叶一边嘟囔着，一边离开了走廊。
是不是应该安慰一下她呢
……可现在的我，找不到安慰她的话呢。
现在，说不定还是就这样放着好吧，为了她。
明日叶不在后，房间里的气氛终于变得稍微有些适合交谈起来。
但是，不管和大家怎么商量，
始终没有找到解决的方法。
「就算能够打败第一位的风纪监查委员会，
分数还是比不上第二名的学生会么……
「这种情况下，学生会的名次会上升到第一。
风纪监查委员会将会跌落至第二名
我们会是第三，如果不小心的话就是第四呢
「如果能够同时击败第一和第二的话
两方都会名次下降，我们就能登顶了吧
「那是没可能的吧？能够同时胜过ALIA辈出的精英委员会
的家伙们的社团什么的，这个学院里是不存在的哦。
其他的能够确保AP的方案也考虑了很多，
但是不管如何计算对现状还是无计可施。
「啊啊，没有什么好方法了么……！
因为今天一直在发动『夙愿』的关系
大脑感到疲累，思考也不清不楚。
虽然没有梦见书架时那么夸张，但是那头痛的前兆却是一样的
如同要发高烧一般的沉重感。
「……我稍微去外面透透气。
我这么说着，站了起来。
留下还在思考对策的众人，我走出了活动室。
并且，注意到了去买饮料的明日叶还没有回来。
不要出现什么奇怪的问题就好……
很快就找到了明日叶。
因为在前往主楼的路上，我听到了她似乎和谁在交谈着
【明日葉明日叶】
「不是说了和你没有关系了么！
「明日叶，容易冲动是坏习惯哦。
冷静地思考下就能明白的吧？
而且，对方居然是月咏。
「糟糕了，应该去制止她们的……
【すずり凉里】
「哦呀，stop、请停一下！
「凉里，你也在么。
为什么不去阻止她们啊，现在都快要吵起来了啊。
【すずり凉里】
「如果会这样的话我会介入的。但是
现在去妨碍她们的话就是太不知趣了。
【すずり凉里】
「虽然气氛非常的紧张，
那也是因为这两位总算能够推心置腹的对话了呢。
「……也就是说又什么隐情么？
【すずり凉里】
「是呢。嘛，我也挺担心的所以也在这里偷偷观察着呢
「……虽然我没有偷听别人谈话的趣味。
但如果有特殊情况的话那也是没办法的事。
我和凉里一起，躲在走廊的转角处，
听着那边的情况。
「请放弃吧。如果你回到风纪监查委员会的话
不是能够立刻成为ALIA么？
【明日葉明日叶】
「你爱怎么样就怎么样吧。
和我没有关系
「说什么没有关系没有关系的
你不过是在逃避啊。
【明日葉明日叶】
「到底谁在逃避啊！
没去承受那个事件逃掉的，到底是谁！？
……事件？
说的是明日叶退出委员会的契机的那个事件的事么？
「之前也有听过你的这套说辞。
然而，要我说的话，要论逃避，现在的你才是呢
「你已经不是那个时候的明日叶了，不过是个丧家犬罢了。
【明日葉明日叶】
「真敢说呢……！　Spread，Ａｒｃａｎｅ！
笨蛋，明日叶这家伙，总算开始了啊！
「喂、凉里！……诶、怎么不见了！？
【すずり凉里】
「会长我来帮你了！
「凉里！？为什么你会在这里！？
糟糕，慢了一步！
「明日叶！
【明日葉明日叶】
「莲，连你也……！
「二对二正好呢。
明日叶要是没有了才城君的话
连『』都无法掌控不是么？
【明日葉明日叶】
「哼，难不成你觉得能够接的下我的？
「是的。我已经不是以前的我了
【明日葉明日叶】
「真有意思。这样的话就让你见识见识好了！
明日叶抓住我的手，摆开架势。
「等下明日叶，我是来劝架的不是来帮你打架的……
「而且，这样一来今天可是第二回释放了？
能够发射的了么……？
【明日葉明日叶】
「没事的，打倒月咏的力气还是有的！
「才城君，别管她，让她继续吧。
这样一来我想她也能够明白自己是多么愚蠢的丧家犬了。
【明日葉明日叶】
「既然你这么说了，可别期望我能手下留情！
轰嗡嗡嗡嗡……！！
明日叶仍由冲动驱使自己，发动了Arcane。
啊啊，真是！我握住了她的手。
没办法了，我不得不去控制比平时散漫得多的力量。
【明日葉明日叶】
轰！！
我们周围迸发出的火焰，朝着月咏一齐发起冲击！
飞出的火焰又一齐收束，
化作一条巨大的红光向月咏和凉里袭去。
【すずり凉里】
「诶诶诶会长！？
「凉里也请不要插手
【明日葉明日叶】
「哼、这就是顶级的余裕么？
如果把你打倒了的话，说不定AP也能稍微恢复不少呢！
「如果你有本事击败我的话……雪月花！
突然，周围浮现出许多闪闪发光的冰之水晶。
因为月咏的能力，周围的气温一下降到了零度。
咔擦叮叮叮！！
为了防住灼热霸，月咏的面前出现了由结晶化的冰所组成的墙壁!
【明日葉明日叶】
「是能够让周围瞬间冻结的雪月花....呢
还是没变呢。但是光是这样可是连香烟都灭不掉啊！
「接下来，又如何呢
咔……咔……咔！
冰之墙壁正在以肉眼可见的速度增大。
很快便有了冰柱一般的厚度，
那已经快不能叫做墙壁，不如说是一块巨大的冰块。
这简直是火焰同寒冰的终极对决！
墙壁将向前突进的『灼热霸』的前进路线完全挡住！
【明日葉明日叶】
「那种东西，一下就让它化掉！
「这种一往无前不顾其他的性格就是你的弱点啊！
轰隆！　咻……！！
『灼热霸』一碰到冰墙，就升起了巨量的蒸汽！
炎火将碰到的冰的表面烧的吱吱作响，不断融化
明显明日叶占了上风。
不管说今天因为是第二次，所以比平时的威力要小上很多
即便如此单纯的力量的交锋的话，明日叶的能力看起来在月咏之上。
『灼热霸』一点点的将冰块融化
打开洞口不断向深处突进。
之后，红色的能量体抵达了冰墙的最中心之时
「消失吧！
咻！
被打开的冰墙的洞口，一个接着一个关上了。
「这是什么！？
就算封闭了洞口、要把『灼热霸』给消灭掉是不可能的。
封闭被打开的冰墙表面是为了将『灼热霸』给封印其中。
被封闭在冰块的内部的『灼热霸』即使被封住了
也仍旧一边融解冰块一边向前突进，熊熊燃烧着。
然而。
咻……
火焰正在快速的缩小，
马上就要在墙壁之中燃尽了。
【明日葉明日叶】
「什么！？
「这样封印住了的话，
没有氧气自然就无法燃烧了。
「确实如你所言，以雪月花的威力来说要把
『灼热霸』的火焰消灭掉并非易事。
「但是，我能灵活应用它，懂了吗？
现在，这个里面有着大量高温的瓦斯气体。
瓦斯……？
虽然理解了她的言语的意思，却已经过了好几秒钟。
「！？糟了……明日叶，要跑了哦！
我，虽然拉动了明日叶的手，
明日叶却似乎还没有理解状况。
【明日葉明日叶】
「诶、等等怎么回事……？
「已经……太晚了！
消失了的『灼热霸』的热量，在冰墙较薄的一侧墙面再一次开了一个洞。
一瞬间。
流入其中的空气，一下便燃烧了起来
「你的火焰，现在还给你。
【明日葉明日叶】
「什么！？
「给我赶上啊……Brightness！！
【明日葉明日叶】
「啊啊啊啊……！
「明日叶！
发生了大爆炸。
虽然展开了，却只挡住了一点伤害。
我们被风压吹了起来。
【すずり凉里】
「这是……逆气流现象！？
爆炸的气浪，狠狠的击中了明日叶。
啪嚓！
明日叶的护盾的耐久值归零，
宣告了战斗已经分出胜负。
【明日葉明日叶】
「输，输了……？　我输给了月咏……？
「我有一直在思考对付『灼热霸』的对策
「我一直想，要想成为ALIA，与你必有一战。
「因为明日叶离开了风纪监查委员会
因为你带着理想离开了……因为我曾拼命地追赶着你
「为了搞清楚明日叶与我谁走上的道路是正确的。
「之后，在今天，风纪监查终于击败学生会将第一的宝座纳入囊中。
……明明如此，你那狼狈样到底算什么啊
「真对你失望。因为你的社团说到底
和那些不三不四的俱乐部一样而失望。
之后月咏似要离开这里。
「等下、月咏！
「翌研凭着自己的努力，大家齐心协力
从吊车尾开始一路拼命挣扎着爬上了如今的位置！
「一开始就是精英的风纪监查们可能不知道
即使如此我们翌研还是努力过来了！将那
「……那么才城君，你对翌研……
不，对明日叶又知道些什么呢？
「当然知道啊！明日叶优秀的地方，全都！
要问为什么的话，我可是明日叶的
一瞬间，我开始为是否开口踌躇不前。
但是，那样迷茫没有任何意义。
此时不说，更待何时？
「因为是恋人？
【すずり凉里】
「你说什么……？
然而却被月咏抢先说了出来。
为什么，她会知道？
难道最近放学前这段时间被她看出什么了么。
「……是的。
「既然如此才城君。你应该对明日叶了解的更深入才是呢。
「不光是好的地方，也连同她不好的地方
软弱的地方一起，全部都接受……是吧
月咏太过冷静了。
她的言语是那么的寒冷，如同扎向我心脏的一把尖刀……
「两个人的脑袋都要冷静下。冰的话我可以给你们提供。
「我们走吧，凉里
【すずり凉里】
「啊、好的。
两个人就这样潇洒的走了。
被留下的我们一言不发，承受着巨大的压力。
【明日葉明日叶】
「今天就先解散……
回到翌研，花凛将明日叶的护盾修复之后回到了活动室。
明日叶仅仅说了这一句话。
之后便拿着包，摇摇晃晃的回家了。
「喂，明日叶，没事吧？
【明日葉明日叶】
「没事。抱歉了，今天我要一个人回去……
她现在和早晨充满朝气地迎接我时判若两人。
受到打击……差不多就是这样了。
那么，是被什么给……？
那么到底是什么……？
在ALIA战上的排名的倒退？
还是说，是因为输给了月咏的事……么？
被以上的所有事件打击。
而我，却没能去追上她。
「呐，明日叶她怎么了么？
脸色发青呢……
「……我说，各位。
对于翌研设立之前的明日叶的事情，有知道的么？
月咏对我说的事情让我在意。
翌研的事情，月咏和明日叶的事情，我什么都不知道这一事实。
我简略的把刚才发生的事情对大家说了。
「真的假的，那个月咏小姐居然……
「翌研的成立么……
「知道些什么么？弓！
「不，我知道的也只是坊间流传的程度。
「社长以前确实是在风纪监查待过是吧？
「嗯，明日叶和月咏小姐高一的时候是风纪监查委员会的精英
在学院里也是数一数二的有名的人物哦。
「嗯……但是听说确实发生了什么问题
明日叶离开了风纪监查委员会设立了翌研。
「啊，那个，这段时间，因为明日叶有将许多秘密的事情告诉我
这个程度的话还是听说过得……
「嘛，我是被大姐强行拉过来的参加这个社团的
所以成立之前的事情知道的并不详细啊。
「是呢，而且明日叶酱貌似也没有提过那时候的事情呢……
「嗯。但是能够确定的是
我们是为明日叶的魅力所吸引才参加这个社团活动的
……或许她有些与众不同吧。
「设立了翌研的明日叶本人肯定有同风纪监查战斗
拼命要成为ALIA的理由。
必须战斗的理由……么
月咏也这么说过。
结果，什么都没能知道，什么也没能解决
就这样校园广播宣布了课后活动的结束。
我们遵从解散的指示，适当的收拾过后，把社团的事情放到了明天。
第二天，为了收拾也为了反省会
大家再一次在活动室里集合。
明日叶果然还是没有露面。
「果然在活动室内发生战斗的话，
整个房间会变得乱七八糟呢。
「稍微有点被地上的脏水弄到呢。
朝宫同学，能想想办法吗？
「嗯？　用小苏打的之类的去不掉么？
「话说，因为房间里又是爆炸又是乱挥矛的，
结果都变成了这副惨样呢。
「那个……其实如果是胜利后的话,
稍微收拾收拾心情也不错。
我立马就为不小心说了多余的事情而后悔。
大家都想起昨天的事了吗，都沉默不语。
「不，不好意思。那什么，这边的杂志我扔进废纸箱了
还有这边的漫画书也很碍事要不也扔了吧。
「你给我等下才城！　不要这么轻快的说出这么吓人的话啊！
那本漫画我才看了一半啊，给我去放到书架上！
「啊~人家那本杂志也只看了一半！
那可是昨天刚刚买的啊！
「那个，如果我不能看出区别的话
会全部扔掉的还请别在意
「恶魔啊～！　如果没有那本cosplay的书的话，
我要怎么来做衣服才好啊！
「不想被处理掉的话就给我好好放书架上啊。
「这……这可不行啊！才城你是我老妈么？
「啊哈哈……不管是莲君还是副部长都越发熟练了起来呢。
进行着这样的对话的同时，
确实是乱七八糟的，没有庆祝会的缘故，
比起平时要感觉轻松的多。然而心情却完全轻松不起来。
不管我几次确认短信
收到信息的数量永远是0。
「……还没有来联络么？
没理由的在社团活动的时候不来还真是少见呢。
「姑且算是把今天几个的事情和她说过了，
……不会已经忘记了吧。
「我不这么想哦。都快考试了
平时的话她肯定在这种时候在这里拼命学习的。
「啊、是啊，大后天开始就要考试了么……
让人忧愁的事情真是接踵而至……
「对啊对啊。每回的惯例
『考前押题会　～椎名老师的特别讲习～』
我认为部长是不会忘记的。
「你们之前一直在开这种会么？
「虽说是押题，但是因为椎名会细心的辅导，
一般都能高上几分呢。
「教的简单易懂，一目了然，这比押题来的轻松多了。
「诶嘿嘿。姑且算是为此开始准备了呢。
应该已经把我笔记的拷贝交给你们了……
这么说来确实有拿到。
姑且算是稍微学了一点
但由于ＡＬＩＡ战实在太忙也没有认真看过。
「嘛，明日叶和桂次尤其需要哦。
椎名肯定没问题，弓也是在平均以上的。
「嗯…所以之前也被明日叶酱
“这次的学习会也会来”这样拜托过的样子呢……
「那么，看样子忘记也是不成立的呢
可是短信却不回，连电话也不曾打来。
如果是平日里的明日叶的话
连联络都不做这种不负责任的事情是不会做的
但是，到现在还是没有来
是因为昨天的事情感到十分难受么？亦或是说……
「失陪，我去稍微找下明日叶
「有线索了么？
「虽然没有……
不知怎的，我觉得她就在附近
虽然来了，但是却没有颜面来见我们
就这么待在学校也说不定。
如果是这样的话，她现在应该也烦恼着，
在学校的某处彷徨着。
「……在这里么
和想的一样，明日叶确实来了学校。
看到前来寻找她的我，她露出了意外的神色。
【明日葉明日叶】
「……对不起，没能回你的消息
「大家都很担心你呢
【明日葉明日叶】
「我知道。但是，当我走到活动室的门口
不知怎么的，腿就再也无法迈开了
【明日葉明日叶】
「就连“今天不来了”的短信都……没能发送出去
果然是这样么。
明日叶紧紧的握着手机，低着头一言不发。
「说什么呢，来了不就好了么。
一个人钻牛角尖的话什么都做不了吧？
【明日葉明日叶】
「嗯，我知道
【明日葉明日叶】
「去了活动室后，大家一定会温柔的对我。
给我动力，给我积极的意见。
【明日葉明日叶】
「但是，那只会徒增煎熬……
温柔，好恐怖。他人的关心，让我痛苦
【明日葉明日叶】
「不如痛快的骂上我一顿
我就不会这么痛苦了也说不一定……
「明日叶……
【明日葉明日叶】
「嗯……我决定了哦
明日叶的手指按下了手机的发信按键。
我的手机里收到了一封信息。
【明日葉明日叶】
「莲请好好努力哦。
那表情绝对称不上是笑脸
她尽力的摆出微笑的表情向我招着手。
看来她貌似打算就这么回去。
「等等啊！明日叶！
我抓住明日叶的肩膀，让她朝向我这边。
怎么能让她就这么回去
这个决定绝对是错误的。
【明日葉明日叶】
「干什么啊？
「明日叶你是部长吧？
翌研的大家可都等着你呢
【明日葉明日叶】
「没关系，作为副部长的莲不是在么？
「我希望你也在。
【明日葉明日叶】
「就算我这种人在……也是什么用都没有
「在发什么脾气啊。确实可能成为不了ALIA了
但是因为这样，就要连整个社团都抛弃掉吗？
「对明日叶来说，翌研就是这种程度的东西么？
【明日葉明日叶】
「明明……明明莲什么都不知道！
「…………诶！？
昨日月咏的话语在我的脑中回荡。
我以为我们已经是很好的关系了。
明明觉得都已经成了恋人了。
我，对明日叶一无所知
她到底有什么秘密？
为什么会如此的消沉……
【明日葉明日叶】
「对、对不起……我已经要回去了。
明日叶甩开了我的手，快步离开了。
打算回到活动室的时候
却发现樱子已经在入口等着了。
「啊嘞？樱子小姐，在这种地方干什么——
「麻烦你和我过来一下
我把刚才见到明日叶的事情告诉了樱子。
「原来如此呢。昨天的事情大家都听说了，是和樱小路打了一架么？
「是的……樱子小姐。
关于明日叶，您知道些什么么……
「嗯……嘛，某种程度上来说。
我也好歹是翌研成立最初的顾问来的。
「请告诉我，我完全不知道明日叶她在想些什么……
对于翌研，她到底是怎么想的……
「是呢，要从哪里开始说起好呢?
「在风纪监查委员会中，以前有一位伟大的女性会长哦
「哈……
「总之是个非常有手腕的女性呢，Arcane的能力也据说胜于神明。
当然，也成为了过去的ALIA
「仰慕着那样伟大的会长的后辈，就是樱小路和明日叶哦
「诶！？　月咏和明日叶？
虽然知道明日叶以前是属于监查委员会的
但是决没有想到居然有这样的共同点。
「其中明日叶入学后早早地被会长选中，听说会长十分中意她
「但是某日，发生了一起事件。
因为那个问题，会长失去了Arcane的能力，
因而感受到无法担起责任，便退出了
「事件……？　丧失……能力？
「关于这个事件，学院的内部组织什么的说是会长的自导自演
只有这样的传说，理事会的方面终止了调查
结果，真相掉进了黑暗之中。
「关于这件事学院的口风还真是紧呢……
话说跑题了，事件的事先放一边
「那个自己曾经仰慕的会长居然退出了监察委员会
对还是后辈的樱小路和明日叶来说有些难以接受
「不管怎么说，那是作为她们进入监察委员会
的契机，一直憧憬着的前辈啊
「那两人居然还有这事……
「会长卸任之后，风纪监查内部也乱成一团呢~
「把那混乱不堪的风纪监查给重新整合起来的就是现在的樱小路。
也就是拥立她为新会长的，新风纪监查委员会。
「原来如此……
「至于这是不是樱小路所期望的事没有人知道。
但是她却成为了会长
「然后曾是对手的明日叶，被风纪监查内部疏离
连一席之地都没有，就这样退出了。
「不，可能是明日叶她那时候，将所有责任都扔给樱小路
自己一个人选择了逃避也说不定……
逃避……这是昨天明日叶和月咏在对话时也提到了的词。
难道明日叶还在逃避，不管是过去，还是现在……？
「就是这么回事呢，为了对抗樱小路和风纪监察
而设立的部团就是翌研了。
「那两人的关系比想象的复杂的多。
我想这是大家都接触不到的部分。
「……嘛，在考虑些什么，在想些什么这种事我也不知道
毕竟她们内心的事情只有她们自己知道了。
「还有这种事情么……
看来有必要再去找明日叶进行一次对话。
「哼……果然是这样么
「果然？
「那么，从那里拿出来的是之前小测验的讲义。
当然也是明天测验的范围的必须部分呢
「哈？干什么啊突然……
「实际上呢，因为我个人的一点小过失，
没能给到负责的2年级7班的逢坂明日叶呢
「诶？
「正好，虽说我直接去她家给她也不错，如何？
同一部团的副部长的你应该更加合适吧？
「樱子小姐……难道说！？
然后我从樱子那里拿到了讲义以及一张便条。
「那张便条上面写着住址，能代我给她么？
「反正那孩子会很顽固的不肯打电话吧
突然袭击直接上家拜访才是上策呢
「樱子小姐，谢谢你
这种时候的樱子小姐果然很靠得住。
「嘛。要谢的话还是对翌研的各位去说吧。
这么做是因为我也是被人拜托的呐
「是么……大家
不论我，还是明日叶，为什么，会这么受朋友的照料呢？
「社团就交给我吧。 快点去吧，一定要好好安慰她哦。
她一定在哭着等你呢
「是啊，我出发了！
我回到活动室里稍作整理后，从学院里飞奔出去。
虽然得到了地址，但不认识路。
还是稍稍走了一些弯路。
明日叶现在的住所，是绝对称不上气派的公寓。
「说自己一个人住，原来是真的……
总有种她住在豪宅里的感觉。
看起来这种想法可能是多余的了。
「明日叶在家么……
按下便签上所写的房间的门铃。
好紧张，会用什么表情面对我，还很失落么……
考虑到她刚才还如此的垂头丧气。
能否简单的把门打开都是未知数。
【明日葉明日叶】
「莲……？
「明……明日叶
因为明日叶比之前猜想的简单的多，普通的就轻易的打开了门
反而让我有些手足无措了。
【明日葉明日叶】
「请，红茶
大吉岭红茶的香气在空气中弥散开来，这是她最爱喝的红茶。
将杯子放好，明日叶在我坐着的沙发边上坐下了。
【明日葉明日叶】
「怎么了么？特地跑到我家来。
「啊，那个……想找你聊聊
【明日葉明日叶】
「这样啊，我好高兴。
总觉得莲在我的房间里真的感觉很不可思议呢。
「这样么，你居然住在这种地方真的让我很惊讶啊。
居然真的是一个人住。
【明日葉明日叶】
「恩，虽然打工很辛苦，但一个人生活还是感到很轻松愉快呢
「哎呀，房间也比我想的整理的来的干净整洁。
【明日葉明日叶】
「真是的，这是什么意思啦
明日叶绽放出了笑容。
还以为她一定还很难受。
结果是和平时一样。
和今天在学校相见时失落的她不同，
是作为恋人时为我绽放的温柔可人的表情。
然后我喝了一口为我泡了的大吉岭。
突然，放在一旁的传单映入了我的眼帘。
「樱云paradigm？
【明日葉明日叶】
「啊，那是之前刚去过的游乐园哦。
下次，想着想和莲一起去，就拿了一张放在这了。
「诶，你去了游乐园？
【明日葉明日叶】
「很早之前就想去看看了呢，下次一起去吧？
之后她的手缠上了我的手臂，眼睛偷偷盯着传单
她丰满的胸部柔软地触碰着我的手臂。
「喂……
【明日葉明日叶】
「怎么了呀，不喜欢么？我们可是恋人关系
游乐园作为约会的场所很奇怪么？
「确实是这么一回事没错……
不是这件事情，是你靠的太近了啦。
【明日葉明日叶】
「夏天到了之后也想试着去海边玩玩呢，
然后能为我挑泳装么？
「诶？　让我？
【明日葉明日叶】
「嗯哼哼……当然啦，你可是我男朋友啊。
现在她巨大的胸部也紧紧的贴着我的手臂。
在我们肌肤相触的那一刻
我的脑海中突然浮现出她极富诱惑力的裸体。
确实那种身材很赞呢。
她穿上泳装的话，对男人来说会有很大的破坏力吧。
能为这样的女朋友选择泳装，
我一定是个十分幸福的人吧。
【明日葉明日叶】
「怎么了么？一直盯着我的身体看？
「没什么，只是在想因为明日叶的身材很好
所以穿泳装一定很合适吧。这种
【明日葉明日叶】
「哈哈哈，你这么说我好高兴。一定要去哦。
我也会帮你选择泳装的。三角裤看起来挺合适的貌似？
「不要，这个还是放过我吧
……话说
我来明日叶家决不是为了来说这些话的。
「除了这个我还有话要对你说
【明日葉明日叶】
「什~么？
「明日叶，你打算今后怎么处理翌研的事情呢？
【明日葉明日叶】
「这……不也挺好的么，这种事情我已经……
「诶？　不是，好什么啊？
已经那样说着想成为ALIA了，为了这个目标成立了翌研。
她的想法是这样吧？
我不禁对此产生了疑问。
【明日葉明日叶】
「当然好啦。因为莲为我在担心不是么？
「当然，我可是副部长啊
【明日葉明日叶】
「只有这样？
「不只是副部长，也是作为明日叶的男朋友在担心你啊……
【明日葉明日叶】
「莲你真的好温柔。最喜欢你了……
之后我便被她紧紧抱住。
她甘甜的香气。女孩子柔软的身体
「明日叶
【明日葉明日叶】
「不知怎么的和莲两个人在一起就感觉好幸福
【明日葉明日叶】
「就算这样过一辈子也不错呢
这样的她是如此让人怜爱。
【明日葉明日叶】
「呐，莲。吻我
二人的嘴唇相互重叠，舌头缠绕在一起
吸吮着，渴求着对方的唾液
保持这个样子，明日叶用她的手握住我的手
向她的胸部引导过去
我没能抵抗，右手传来极富弹性的触感。
【明日葉明日叶】
「嗯……要接着，做下去么？
「但是……
虽然顺势接了吻，
我才不是为了做这种事才来这里的。
【明日葉明日叶】
「不要忍耐哦。
在想做的时候做想做的事，这才能称作恋人不是么。
……而且莲的这里，已经这么大了呢。
然后，明日叶的手悄然的触到了我的两腿之间。
明日叶的手伸向了我的股间。
「呜……
【明日葉明日叶】
「抱歉呢，最近，一直都没做过呢
确实，之前虽然是有几次机会
但也只是亲吻过就结束了。
快要……忍耐不住了。
我想和她交合，我的本能在渴望着明日叶。
「这，这个是，明日叶离我太近了啊
【明日葉明日叶】
「难道你不兴奋吗？
【明日葉明日叶】
「我总是在考虑着莲的事情
一个人的时候也是自己做的
「诶？　一个人的时候是……？
【明日葉明日叶】
「呜呼呼……已经变得这么大了。
让我来安慰你吧
明日叶用嘴巴拉开拉链。
已经到极限了。我现在非常想要明日叶。
「明日叶……我
【明日葉明日叶】
「嗯，如果是这里的话，就不会有人过来打扰了呢……
我那根挺拔的东西露出在了她的面前。
【明日葉明日叶】
「呜……哇。离近了一看真是好厉害啊……
【明日葉明日叶】
「这么大的东西，竟然要插到我的身体里去了……
「别这样一直盯着看
【明日葉明日叶】
「呼呼呼……
但是，这里被人看到还是会很高兴吧？
从上到下整体都被看了个遍
用手抚摸的时候，我的阴茎也从疲软的状态下
一点点的膨胀了起来。
【明日葉明日叶】
「哇……好厉害。总觉得好可爱啊。
莲，我可以舔舔看吗？
明日叶把脸颊靠近，每一次的呼吸龟头都能感觉的到
被明日叶那灼热的气息碰到后我的阴茎兴奋的一颤一颤的。
然后，明日叶伸出了舌头。
她那个娇嫩的舌头、
好像要把我这下体的东西融化了。
虽然我知道做这种事是不可以的
但是我却没办法抵抗。
她这样拼命的诱惑我
让我变得异常的兴奋……！
【明日葉明日叶】
「那么我要开始舔了哦……
「等、等等……这里很脏啊……
【明日葉明日叶】
「才不会脏呢，你可是我的男朋友啊。
而我现在，只想为莲做这种事
【明日葉明日叶】
「所以，莲。请尽情的享受吧。
想让你看着我，想让你因为我而有感觉……
「明日叶……
【明日葉明日叶】
「嗯……咻……
明日叶舔舐着前端
突如其来的快感让我忍不住挺了下腰部。
缠绕在我的那根东西上面。
【明日葉明日叶】
「咻……啾……嗯嗯。
比我想象中，还要硬呢
明日叶就像在品尝糖果一样
不停的舔来舔去用舌头缠绕上来。
非常认真的将唾液涂上来
在相同的地方不断的舔来舔去。
给予我非常美妙的刺激。
「明日叶……？　怎么了吗？
【明日葉明日叶】
「嗯……？　什么……？
「呜，我在想
为什么你一直在舔那一个地方呢……
【明日葉明日叶】
「啊、也、也是呢。
应该更加灵活、舔什么的，吸什么的，我都会为你做的
「难道说你在紧张吗？
【明日葉明日叶】
「才，才没有紧张呢！
没事的，我会好好服侍你的
仔细想想，就算再怎么装的妖艳来诱惑我，明日叶还是明日叶啊。
做这种事情还是第一次
内心难免还是会害羞的吧。
【明日葉明日叶】
「呐，这里怎么样？
嗯、舔……舒服、吗？
明日叶改变着位置和角度
用舌头攻击着各种各样的地方。
茎部、龟头、还有冠状沟。
虽然舌头的动作还很生硬
但是那拼命的想要服侍我让我感到舒服的这个心意
让我倍感欣慰。
正是因为喜欢我，而为我做的这种事
所以这让我非常的高兴。
【明日葉明日叶】
「哈呜、嗯、啾……嗯呜、啾、咻……
明日叶变得更加入迷了
一心一意的舔着我的这根东西。
而我的这根东西，虽然被明日叶的舌头所刺激的非常舒服
但是离射精还有很长一段距离。
【明日葉明日叶】
「这里、怎么样……？　咻、嗯……
这一次舔舐的是茎部的部分。
【明日葉明日叶】
「是这里吗……咻呜、啾……
这一次舔舐的是包皮的部分
与其说是在爱抚我
不如说是像被玩弄一样。
「明日叶，高兴吗？
【明日葉明日叶】
「嗯ーー有点
【明日葉明日叶】
「但是、莲你没什么反应啊
难道说没有感觉吗
「就算你叫我做出反应……
股间已经很明显的有了反应
但是不至于会让我忍不住发出声音。
【明日葉明日叶】
「好吧，既然这样……
明日叶好像决定了什么一样深呼吸了一口，然后大大的张开了嘴巴。
然后。
【明日葉明日叶】
「哈呜、嗯啾……嗯嗯嗯！
张开的嘴巴，把我的龟头给含了进去。
「呜……
口中非常的灼热
简直让人有种从龟头开始融化了一样的错觉。
我忍不住发出了声音。
【明日葉明日叶】
「嗯呜……咕啊。终于有反应了呢
明日叶看起来很高兴
在口中不断的刺激前端。
【明日葉明日叶】
「嗯嗯……咻、哈呜……嗯啾、咻呜咻呜……
在满是唾液的口中，舌头也缠绕了过来。
「咕呜……
比起之前，舌头玩弄的感觉完全不同。
柔软而又温暖的口中。用舌头不断的给予肉棒刺激。
和阴道比起来毫不逊色啊。
不，嘴唇还可以用来刺激冠状沟
可以说是比阴道里还舒服也说不定。
【明日葉明日叶】
「呜呼呼、是这里啊。咻呜咻呜、咻……啾、咻……
「喂、喂。明日叶、在这样、继续下去……
【明日葉明日叶】
「怎么了吗？
难道说、要出来了吗？
就用嘴唇夹着前端开始用力吸了起来。
【明日葉明日叶】
「啾呜呜……嗯……啾、嗯、啾呜呜！！
精子就像被吸管吸上来一样
热热的感觉迎来了顶点。
「不、不行了、出来了！！
咻咻！
【明日葉明日叶】
「嗯咕……！
热热的精液在她的口中迸发而出。
「咕……！
被嘴巴吸取的快感实在太强
我的腰部好像都要脱力了。
然后，明日叶将正在射精的阴茎吞到了喉咙里去。
咻、咻―咻咻！！
【明日葉明日叶】
「嗯、嗯嗯！！　嗯咕！？
明日叶的脸上露出很难受的表情
尽管如此，却还是接受了我的精液。
【明日葉明日叶】
「嗯嗯嗯……嗯、咕……
「啊、你喝下去了吗……？
【明日葉明日叶】
「咕咕。嗯、咻呜…啾呜呜……
明日叶点了点头、就那样将我射出的精液全部喝光了。
【明日葉明日叶】
「呜啊……好厉害，出来了这么多
「抱歉……被明日叶一口吸住
【明日葉明日叶】
「呜呼呼、莲嘴里不是说着好想射好想射吗
肉棒一跳一跳的。真是太可爱了
「真是的……简直是犯规啊。
明日叶的嘴巴，实在是太舒服了啊
【明日葉明日叶】
「……太好了
用我的嘴巴能变得这么舒服我真的好高兴
【明日葉明日叶】
「啊、但是稍微变小了一点呢
明日叶用手指戳着我那缩小的阴茎
然后张开嘴再次用舌头舔了起来。
【明日葉明日叶】
「嗯、咻呜……咻、啾……
「喂、喂、要是再这样刺激的话……
【明日葉明日叶】
「什ーー么？……嗯、啾……
我只是想帮你弄得更干净一点？
【明日葉明日叶】
「咻呜……啾……啊、又、
「呜……差不多可以了吧？　嘴巴这里
【明日葉明日叶】
「停下来没关系吗？
没有满足的那一方，难道不是莲吗？
「这、这是
是啊，我一直都在忍耐。
和明日叶交往之后，也只和她发生过一次肌肤之亲。
还想和她在一起拥抱在一起
我的股间现在已经高高的挺了起来。
【明日葉明日叶】
「呜呼呼……看到莲这个样子
我也已经忍不住了……
打扫完毕的舌头离开了我的阴茎
她露出了妖艳的微笑。
【明日葉明日叶】
「呐、莲。来做更多吧……
明日叶把我推倒在沙发上。
「喂、明日叶、你做什么
【明日葉明日叶】
「看到莲的这个，我已经忍不住了啊
然后明日叶自己解开了制服的纽扣、脱下了内衣。
她的胸罩打开的瞬间
丰满的胸部就弹了出来。
下体这边如果仔细看
还可以看到透明的液体从秘缝中流了出来。
「呜哇……
在我眼前露出了两个活蹦乱跳的胸部。
【明日葉明日叶】
「呜呼呼……这可是莲的东西哦
可以随你喜欢的尽情抚摸哦？
明日叶抓住我的手，将其引导至自己的胸前。
手掌触摸到胸部，马上就有一种软绵绵的感觉传到手心上。
【明日葉明日叶】
「啊……莲的这里已经变得硬邦邦的了
当然了。看到了明日叶的这个姿态以后
已经什么都考虑不了了。
勃起的坚挺的阴茎，被明日叶的手抓住
上下撸了起来。
「咕……
我也随着本能，揉弄着明日叶的胸部。
【明日葉明日叶】
「可以哦……莲
然后明日叶温柔的抓着我的阴茎
把它放到自己的小穴前，摩擦着。
【明日葉明日叶】
「嗯……啊！　顶到了、好舒服……！
一边用阴茎摩擦着自己的小穴，一边摩擦的时候还刺激着我的龟头。
而顶到阴蒂的时候
强烈的快感袭击了过来。
「呜、明日叶……要是那么弄的话
【明日葉明日叶】
「哈啊哈啊……不行哦、还不可以射出来
她伸出手，紧紧的攥住我阴茎的根部。
【明日葉明日叶】
「今天我可是决定好要让你好好舒服的……
【明日葉明日叶】
「所以，莲这要按照我说的去做就行了
明日叶的粉红色的花瓣一张一合的好像很想要的样子。
黏糊糊的爱液也从那里流了出来。
「明日叶、已经变得这么湿了啊……
【明日葉明日叶】
「当然啊。舔过莲的东西之后。
直到现在，我也是非常想做，已经忍不住了
「是、是吗
【明日葉明日叶】
「所以说……插进来、了哦……
这次她弯下腰，把阴茎的前端顶在小穴的入口前。
从那里溢出的爱液，明日叶用手涂抹在我的阴茎上面。
【明日葉明日叶】
「哈……啊
前端每次碰到明日叶敏感的地方
她都会兴奋的颤抖着身体。
然后，明日叶慢慢的把腰部放了下来。
【明日葉明日叶】
「啊、进来了……莲的插进……来了……！
啾呜、啾呜呜……
前端很容易的就被吞下了。
【明日葉明日叶】
「啊……咕呜！
小穴不停的收缩
贪婪的吸取着我的阴茎。
【明日葉明日叶】
「呜啊……呜啊啊啊……
咕啾、咕啾……咕啾。
【明日葉明日叶】
「啊嗯哈……插……插进来了……❤
【明日葉明日叶】
「哈啊哈啊……呜、好厉害、好大……啊
明日叶的身体不停的颤抖着
下体带来的快感仿佛传达到全身。
「咕……里面好热好黏啊
小穴里面紧紧的而且还不停蠕动着
下半身就像融化了一般。
明日叶看着这样的我非常的高兴。
【明日葉明日叶】
「啊哈、莲。真是个好的表情……因为我的身体而又感觉了吗？
「这，这个是
【明日葉明日叶】
「呜呼呼，好高兴。既然这样我会让你感觉更加的舒服的
明日叶的小穴紧紧的夹住我的那根东西
慢慢的摆动起了腰部。
【明日葉明日叶】
「那，我要动了哦……
咕啾……
明日叶摆动腰部的时候，阴茎就会摩擦到她的阴道壁
麻痹的快感从下体传达至全身。
咕啾……咕咻……
开始的时候还是慢慢来的
而现在已经很有节奏感了。
明日叶也在寻求着快感，腰部很有韵律的摆动着。
「呜哦……！？
【明日葉明日叶】
「嗯、啊……啊啊！
很好哦、莲。非常的坚挺
「好舒服……那里、摩擦到了……
【明日葉明日叶】
「嗯……啊。是、是这边吗……
咕啾……咕……咕咻！！
【明日葉明日叶】
「哈啊……啊……怎么样、很舒服吧……？
「太舒服了……
【明日葉明日叶】
「很好哦……啊嗯！　这可是我的小穴啊。
想都不用想……就知道很舒服的嘛……
咕啾……咕啾……咕啾！
【明日葉明日叶】
「莲，再多说点。再多说说我的小穴很舒服！
今天的明日叶意外的很积极啊。
看来今天是打算要做进攻的那一方了啊。
我并不讨厌明日叶的这种样子。
倒不如说，这很像明日叶本来的作风，很有魅力。
我决定，就这样配合着明日叶玩玩好了。
「啊啊，好舒服啊。
小穴的动作在激烈点
【明日葉明日叶】
「再激烈点……？　嗯……我、我知道了
啊……嗯……嗯！！
啾啪啾啪啾啪……！
【明日葉明日叶】
「啊、哈啊……这个、这个、很舒服、对吧……
【明日葉明日叶】
「我的小穴里面、也是这样、被顶到了啊……
很、很舒服、对、对吧……？
阴茎连根部都被吞了进去
腰部一点点的活动，屁股和身体也都贴在一起。
她为了让我有感觉而拼命的扭动着腰部。
每次这样做的时候两只胸部都会一跳一跳的。
「呜……这景象真是棒啊……
虽然还想继续逞强、但是我也差不多快到界限了。
在这样激烈的活动下去、我可能就要忍不住了。
【明日葉明日叶】
「哈啊、啊、呀、好舒服、
莲的这里、又大又硬真的好舒服……！
【明日葉明日叶】
「啊、啊、啊……！
莲也更多的插进来、更厉害的摆动腰部……！
「太乱来了。要是这样做的话……
虽然我想办法努力的摆动腰部
但是要是在激烈的话，我可能会忍不住射出来。
【明日葉明日叶】
「怎么了吗？　来、啊……在多看看我
我可是属于莲的啊……嗯
真是美妙的光景。
一直都是十分坚强的明日叶
竟然在我的面前摆动腰部。
头发凌乱的飘动着，乳房也是一跳一跳的。
「不妙……实在是太可爱了……
【明日葉明日叶】
「呜呼呼。没错哦、看着我下流的地方
更加的有感觉吧……啊嗯、啊、好舒服。
下面不停的摩擦着、好舒服……！
我这样说完，明日叶的动作反而变得更加激烈了。
啪……啪……啪！
肉体与肉体碰撞的啪啪声在活动室中回响。
「不行了、明日叶。我要！
【明日葉明日叶】
「啊……啊嗯！……莲、要去了吗？
「呜……看着这样可爱的明日叶
我已经忍耐不住了！
【明日葉明日叶】
「呜呼呼……好高兴。这样的话就给你奖励吧……
就这样射出来也可以哦。
来吧，乘着快乐的洪流就这样在里面射出来吧！
「啊、明日叶！
我抓住明日叶的乳房
从下位不停的向上顶做着最后的冲刺。
【明日葉明日叶】
「啊哈、好高兴。莲为了寻求我的身体
正在侵犯着我。好可爱……
「好舒服、明日叶的身体、好舒服！
这是只属于我的明日叶的身体
【明日葉明日叶】
「啊、啊啊、那么激烈的刺激我的小穴的话……
实在是太舒服了……！
【明日葉明日叶】
「啊嗯、呜啊啊啊
莲、好舒服啊、更加激烈一点……！！
我也要……！
接近绝顶的我，拼命的摆动腰部。
明日叶的阴道收缩着、把我的阴茎紧紧的捆绑住。
【明日葉明日叶】
「啊啊、啊、啊啊
好舒服、就这样、再突刺进来、
把我的里面搅拌的一塌糊涂吧……！
「明日叶、真是H啊！
【明日葉明日叶】
「啊、啊、啊啊、是、啊……
摆动腰部的时候、摆动腰部的时候我也变得非常的舒服……
【明日葉明日叶】
「啊嗯……呀、小穴好舒服
我也要……去了啊……！
【明日葉明日叶】
「莲、好舒服、好舒服啊……！
呀啊、啊、啊啊。小穴要去了、要去了……
啊、啊……！
我从下面拼命的向上顶、胸部随着抽插就这样在眼前晃来晃去。
【明日葉明日叶】
「啊啊啊啊……已经、不行了……
我也要去了、去了去了……小穴要去了
明日叶的身体哆哆嗦嗦的，不停的颤抖着。
【明日葉明日叶】
「……嗯啊！？　嗯嗯！
嗯啊啊啊啊啊啊……
明日叶的身体突然间颤抖了起来
身体猛地向后一仰不停的痉挛着。
她高潮之后，我的阴茎被阴道夹得更紧，下体每一次的抽动精液都好像要被榨出来一样。
呜，不行了
看到了明日叶这么H的样子、我也
从身体的深处热热的东西喷涌而出。
我也顺从着那个、自然的挺起腰部、紧紧的抓住眼前晃动的胸部。
「明日叶、出来了！
咕咻！　咻……咻咻……咻咻！！
【明日葉明日叶】
「啊啊……！　出来了……最里面、
莲的、热热的……
在她的深处、阴茎紧紧的贴在子宫口上
将精液倾泻而出。
然后就这样顺从着快乐挺起腰部
阴道壁也随着射精的搏动而蠕动着。
【明日葉明日叶】
「啊呜……啊咕……啊嗯……啊呜……
随着我每一次射出精子，明日叶的身体都会颤抖。
「咕……好像要被吸干了……
【明日葉明日叶】
「呼呼呼……全部射出来吧……我会好好的把你的精子都给吸出来……
明日叶更进一步的夹紧我的阴茎，榨取着我的精液。
我所射出来的精液全部都被她的小穴所吞下了。
【明日葉明日叶】
「哈啊、哈啊……暖暖的……好舒服……
「真的是非常舒服啊……
【明日葉明日叶】
「呜呼呼……太好了呢。莲可是我的男朋友啊
你喜欢的话什么时候都可以做哦
「真的吗？
【明日葉明日叶】
「嗯。不管什么时候我都会为你做的
「这样的话……我现在就想要、我想要明日叶
【明日葉明日叶】
「哎……？
明明刚刚已经射出来了
我的那根东西却又兴奋了膨胀了起来。
【明日葉明日叶】
「啊……又变得更大了……！？
我从明日叶的小穴内将阴茎拔了出来。
拔出后可以看到精液从她的小穴中流了出来。
「呼呼……这次轮到我了。
我会让明日叶你非常舒服的哦
【明日葉明日叶】
「呀……！
我用公主抱将明日叶抱起来
轻轻的把她放在床上。
然后保持这个姿态扶住明日叶的腰
让下体向上撅起，小穴呈现在我面前。
在我眼前的，就是刚刚骑乘位的时候让我非常舒服的小穴。
里面的褶皱一颤一颤的，爱液止不住的流了出来。
我目不转睛的看着这个景象
明日叶也非常害羞，脸变得红红的。
【明日葉明日叶】
「等、等等啊。莲……真的要做吗？
「嗯
【明日葉明日叶】
「这、这个体位。好害羞啊
「是啊，非常的色情，真是棒极了
【明日葉明日叶】
「色情……呀、不要碰啊……啊！　啊嗯
莲……我、才刚刚高潮过、所以
【明日葉明日叶】
「呀啊！
我用手指摩擦着明日叶的秘部。
正如本人说的一样
现在的明日叶异常的敏感。
不会就这样用手指就能让她高潮吧。
【明日葉明日叶】
「等、等等……那里、不要那样子、啊……
【明日葉明日叶】
「莲、莲。你的脸好可怕啊。
不、不要这样啊……呜啊啊啊啊……！
【明日葉明日叶】
「真的、又要、去了、去了啊……！
「啊。好惊人的爱液量啊
抚摸着那里的手指黏黏滑滑的而且湿透了。
明日叶虽然打算把腿合上
但我把夹住的腿撬开之后用力地压住了。
「明日叶，把腿合上可是不行的哦
然后我再一次用手指玩弄着明日叶的小穴。
【明日葉明日叶】
「啊、因为！　呀啊……啊嗯！
呀啊……等等、不行、再这样下去……！
我用手指打开那片闭合的花瓣
从里面把精液和爱液扣了出来。
【明日葉明日叶】
「不、不行、今天、我想要、服务你的……！
我、我应该、让莲、感觉非常舒服才对……啊！
我用手指沾着流出的蜜液，抚摸着屁穴
里面的孔非常紧。
【明日葉明日叶】
「所以说、莲、这么做、不行啊。
这种事、只有我自己、这么舒服、不行的啊……！
呜哇！　太、太可爱了……！
和平常的明日叶完全不同、为了我非常拼命
明日叶的眼中流着眼泪说出那种话、我也快要忍不住想要疼爱她了。
我顺着这个气势将爱液涂抹到阴蒂上
然后用手指一圈一圈的滚动。
这样做的时候明日叶弓起腰部
拼命的打算从这份快乐与刺激当中逃离。
【明日葉明日叶】
「啊、不行啊……啊啊嗯……啊啊！
不、不行……不行的啊！
【明日葉明日叶】
「不、不行、这样继续下去的话、
又要、又要去了……！
【明日葉明日叶】
「小穴、小穴太舒服了……呜啊啊啊啊……！
我紧紧的揪住了阴蒂。
【明日葉明日叶】
「不、不行、要去了……！
阴蒂高潮了！
明日叶发出了类似悲鸣一样的声音
身体猛地向前倾了一下，差点滑倒。
小穴像我这边猛地伸过来
身体一颤一颤的迎来了高潮。
【明日葉明日叶】
「哈啊哈啊……呜呜、好害羞啊……
用这个样子高潮了……
「很舒服对吧？
【明日葉明日叶】
「虽……虽然很舒服、但是。
我……还是、最喜欢、莲了
【明日葉明日叶】
「其实是，莲能够这样在意我，很高兴
我也，想要为莲做些什么
【明日葉明日叶】
「所以说，我也想让莲因为我而感到幸福！
原来是这样啊……
啊ーー真是。让人觉得好幸福啊。
明日叶会这样想也不奇怪。
因为她是我们的部长
所以平常一直都是这样努力的在为我们着想。
而且也是一个非常坦率
善于把自己的心情表达出来的好孩子。
我再次用手指玩弄起她的阴蒂。
【明日葉明日叶】
「啊呜！？　呀、不要啊、
不要再、用手指欺负我了……！
【明日葉明日叶】
「马上就要去了、至少、
想让莲用肉棒让我去……让我高潮啊……
「……明日叶。那么害羞的事你竟然真的能说出来啊
【明日葉明日叶】
「哎！？　啊……呜呜……因、因为……！
【明日葉明日叶】
「那个……只用手指做的话
很让人寂寞啊……
咕……今天的明日叶一直在说着这种可爱的事。
我已经忍不住了。
「我并不讨厌这样色情的明日叶哦。
那么就按照你所要求的那样
已经勃起的十分坚硬青筋暴涨的阴茎已经忍不住了
现在马上就想要插进明日叶的小穴里面。
【明日葉明日叶】
「哎、啊！？　呀啊真的来了啊！？　啊啊！？
咕啾咕啾……啾呜呜！
黏糊糊的爱液流出来
明日叶的身体早已做好了准备。
我的肉棒轻而易举的就被小穴吞了下去。
【明日葉明日叶】
「呜啊啊啊啊啊啊………！
啊、啊……插进来、了……
只是插进去而已明日叶就好像高潮了。
里面不停的痉挛颤抖着。
阴道内虽然已经非常放松了
可还是紧紧的咬住了我的阴茎。
不愧是明日叶。这里还真是一个了不起的名器呢。
【明日葉明日叶】
「呜啊、啊……总觉得、比刚才还要深……
「毕竟体位不同
而且明日叶的腿也已经很放松了
我慢慢的动了起来，但是每一次的抽插都确实的能够碰触到明日叶感到舒服的地方。
在明日叶的里面，我的阴茎慢慢的抽插着。
【明日葉明日叶】
「啊、啊……不要、这是什么、
明明抽插的很慢……这个却……呜啊啊啊！
明日叶的身体在颤抖着。
【明日葉明日叶】
「不行、慢慢的抽插……一下一下的、感觉好舒服啊……！
【明日葉明日叶】
「又、又要去了、
呜……呜啊、啊……不行……！
在马上绝顶的时候我停止了抽插
明日叶的身体瞬间感觉很难受。
今天的明日叶太可爱了
忍不住想要去欺负她了。
【明日葉明日叶】
「哈啊啊、啊……莲的、硬硬的、
别那么、贴上来啊……！
「不贴上来不就不舒服了吗
【明日葉明日叶】
「舒服过头了、啊……
「那这样的话、就必须让你感觉更舒服才行啊
【明日葉明日叶】
「不、不要啊、在这样下去、要高潮了……！
【明日葉明日叶】
「呀啊啊啊……！
一瞬间我突然加速激烈的进行了抽插
明日叶因为太过刺激身体使劲的向后仰。
【明日葉明日叶】
「不、不行、要去了……！
再……温柔点……！
看起来要高潮了，我稍微减慢了抽插的动作。
但这只是一个幌子，短暂的歇息过后我又开始激烈的抽插。
【明日葉明日叶】
「呜啊啊啊啊……！
我就这样不停的摆动着腰部
看着明日叶那摇晃的乳房我伸出手一把抓住。
【明日葉明日叶】
「嗯哈、啊……啊、不要、
这个、好厉、害……
明日叶的胸部微微的出汗了
就像要把我的手掌吸住一样，非常的柔软。
我非常舒服的揉捏着那个软绵绵的胸部
每一次的揉捏形状都会因此改变。
【明日葉明日叶】
「哈啊、啊、不行、胸部、不行、
小穴也、啊、啊、啊啊！
【明日葉明日叶】
「啊啊啊、不行、不行啊！
啊、啊、啊、要变得、奇怪了啊啊啊啊……！
【明日葉明日叶】
「去、去了、啊、又要去了……！！
阴道内不停的痉挛。
好像很轻松的就达到了高潮。
明日叶也差不多快到极限了。
「自己一个人擅自高潮可不行哦
【明日葉明日叶】
「就算你和我、说那种事、也忍不住啊……！
「差不多了，我也想好好品尝明日叶的味道。要去了
【明日葉明日叶】
「啊、啊、好厉害、这样的、啊……！
【明日葉明日叶】
「莲的肉棒、实在是太舒服了啊……
明日叶身体的灵敏度好像增加的越来越大
身体也好像不听使唤一样的持续痉挛着。
【明日葉明日叶】
「嗯啊、啊、嗯嗯、啊啊啊……！　已经、不行、了……！
我的阴茎，撬开阴道内阻挡着我的穴肉
终于到达了子宫口。
然后就那样摆好腰部
用前端突刺着子宫口。
【明日葉明日叶】
「呀、啊、啊、等等、
去了、又要、去了、啊啊啊啊啊……！
一次又一次绝顶的冲击
使得明日叶的呼吸也已经无法维持。
「咕……明日叶、实在是太舒服了。我也
【明日葉明日叶】
「啊、啊、啊啊……！
来了、已经、真的、小穴要去了啊……！
「高潮也可以哦……！　我也、要出来了
【明日葉明日叶】
「射出来、在里面……快点、射出来……！
【明日葉明日叶】
「去了、去了、哈、啊、啊啊、
去了、啊啊啊啊啊啊啊……！！
咻咻！
我将阴茎狠狠的插到最深处
将一直以来忍耐着的快乐全部都释放了出来。
咻！　咻咻……咻咻！
【明日葉明日叶】
「哈啊啊、啊啊啊啊啊
咕呜、咕呜、咕呜！
与此同时，明日叶也迎来了绝顶
即使射精结束阴道也依旧在痉挛着。
【明日葉明日叶】
「嗯啊……嗯啊啊啊！　嗯嗯……呜呜……
我就那样把阴茎拔了出来、明日叶的身体却还在发抖。
已经完全被撑开的小穴也开始微微的回缩
容纳不下的白浊液体从里面溢了出来。
【明日葉明日叶】
「哈啊、哈啊……莲……、又高潮了呢……
「哈啊哈啊……很舒服哦、明日叶……
【明日葉明日叶】
「哈啊……嗯、我也、非常的有感觉……
「好像……上瘾了啊
【明日葉明日叶】
「我也是。莲，最喜欢你了……
「我也是……最喜欢明日叶了
气息一点点平静下来的二人就那样躺在床上。
我看向明日叶，她很开心的笑着。
看上去十分的幸福。
【明日葉明日叶】
「呐，莲。来亲吻吧……
「啊
我们就这样温柔的看着彼此
深深的吻着对方。
睁开眼睛，明日叶就在眼前。
【明日葉明日叶】
「莲的睡脸真可爱呢
在说些什么啊这是。
她已经换好了衣服，好像在看着我的睡脸。
看样子我稍微睡了一会。
【明日葉明日叶】
「呐，莲。这样子……我想也不错呢
【明日葉明日叶】
「ALIA什么的不追求也罢
只要莲在，就足够了
【明日葉明日叶】
「翌研什么的已经无所谓了。
学院什么的不去也罢，每天就这样和喜欢人的度过就可以了
「那样……是真的幸福吗？
【明日葉明日叶】
「嗯，很幸福哦。
世上的情侣都是这样过的哦
【明日葉明日叶】
「而且我，最喜欢莲了
「我们说不定这样就可以了。
可是翌研的大家，该怎么做？
【明日葉明日叶】
「大家……都有各自的幸福啊。
她们的人生中并不单单是社团啊
「等下哦，也就是说要解散翌研？
【明日葉明日叶】
「我没这么说哦……
可是，已经没必要拼命去追求ALIA了……吧
【明日葉明日叶】
「……而且，我们还有遗憾。
只是不能再随便使唤大家了
「……都是翌研大家的功劳哦
【明日葉明日叶】
「大家的功劳，什么呢？
「我能来到明日叶的家，都是大家的功劳哦
我把装在包里的樱子老师给我的讲义递了过去。
【明日葉明日叶】
「讲义……？
樱子以这个讲义作为借口，告诉我明日叶住所这件事。
大家也特意绕着圈子说着，让我去送来讲义给明日叶。
【明日葉明日叶】
「我没事啊……我不在翌研什么的
之前也发生过吧？
「大家都担心着明日叶。
对于翌研来说，明日叶是不可或缺的存在啊
【明日葉明日叶】
「嗯……那种事。
我……已经受够了，已经累了……
「那么，果然打算放弃吗？
【明日葉明日叶】
「只能放弃了啊……
只能这么做了啊，没有办法了啊！
「那个……你的目标！
你所追求的理想，是那种能够随意放弃的东西吗！
「我是明日叶的男朋友……今天也是
也再次确认了，我果然喜欢明日叶
「我不想喜欢的人以这种形式放弃自己追求的崇高目标！
【明日葉明日叶】
「莲……为什么说这种话呢……？
好不容易……好不容易考虑了一晚上，
才下定了放弃的决心
【明日葉明日叶】
「已经不想着去成为ALIA。大部分的社团活动都是那样。
至今为止的翌研那样，是一个让大家能够享受学院生活的社团。
那样的目标不也可以吗
「那样也不错。只是翌研果然是……
你真正的目标绝对不止这么点
「邀请我加入社团的时候
明日叶不是那样热情地说着着ALIA的事情吗！
我就是被你那种姿态吸引才加入翌研的啊！
「而且月咏会怎样！？
明日叶是为了那种事建立翌研的吗？！
【明日葉明日叶】
「……你知道了啊，过去的事情……
「啊，从樱子那里听了大概的事情……
【明日葉明日叶】
「所以不可能的啊。
不成为ALIA的话，做什么都是没用的啊！
【明日葉明日叶】
「莲不明白啊，我付出了多大的辛苦
在风纪监察度过的日子……！　还有理事会的事情
学院的事情，爷爷的事情！　问题堆积如山啊！
【明日葉明日叶】
「不能成为ALIA的话，一切都没有意义啊！
「没意义的事什么的是不存在的！
【明日葉明日叶】
「笨蛋，莲这笨蛋……！
你什么都不明白！
够了……回去，回去啊……！
轰。
「哦，哦……！
我被她用手压着。
只是，那份力量十分脆弱。
我抓去她那样的手，拉到了我这边。
我让明日叶靠在我的胸口，
然后温柔的抱住了她。
【明日葉明日叶】
「什，什么啊……！
「笨蛋是你吧，明日叶。都哭成那样了……
【明日葉明日叶】
「呜呜……
「喜欢的人明明在流泪，我怎么可能回去呢
「呐，我就那么没有信用吗？
不管怎么说我也是你的男朋友哦。更多的依靠我啊
【明日葉明日叶】
「虽然想要，想要去依靠……可是这是我招致的问题啊。
是我和前辈在风纪监察时候的问题。
不能依靠什么都不知道的你……！
「我对于明日叶为什么创立了翌研，
细节什么的也不明白
「但是我，不，我们大家，都喜欢明日叶。
只是这样不行吗？
【明日葉明日叶】
「翌研的大家，都羡慕着作为部长的你
「所以会担心你，
明日叶想做什么只要一说就会去帮你，
你不这么做的时候大家就等着你发出请求的话语
「过去的明日叶说不定确实很厉害。
现在的逢坂明日叶是翌研的部长吧？
【明日葉明日叶】
「莲，我说过忘记过去的事情吧？
事件，月咏的事，前辈的事都忘掉
说过为了翌研要保持笑脸吧！？
「如果你能这样露出笑容就没事。但是不一样吧？
正因为现在的你无法忘记，所以才哭着吧？
【明日葉明日叶】
「刚才明日叶说，已经下定决心放弃了吧？
「只是，你真的能展现笑容吗？
那个属于翌研精神的明日叶会回来吗？
「如果这样你的笑容真能回来的话，我并不介意
「但是明日叶，现在还是后悔着不想放弃
所以哭了不是吗。保持着逃避过去的状态
现在也是一直哭着，逃避着
「我想你在风纪监察的时候一定很辛苦。
所以知道你那个时候也放弃了，离开了风纪监察委员会
「然后现在再一次，想起那个时候的事情，
同样的想要放弃。感觉你还要继续逃下去
「但是我仔细想过了，明日叶已经不是过去的明日叶了
「现在的明日叶不是还有翌研吗。
和明日叶一起努力的同伴们不是都在你身边吗！
「不试着再努力下吗？
我们翌研的大家，都在等着明日叶
「……就算这样你还是说，要放弃的话
我就不多说了
传达了想要传达的后，等待着答案。
明日叶暂时低头，
终于轻轻的张口了。
【明日葉明日叶】
「……放弃什么的……我不想啊！
【明日葉明日叶】
「我不想放弃！　我不会放弃的！
【明日葉明日叶】
「那样的话讨厌啊！　不想再制造那样的回忆……！
【明日葉明日叶】
「但是，不管怎么想也比不上风纪委员啊。
只是现在我们的力量的话胜算太小了！
「胜算的话现在去制作不就行了。
为了这个也要引导翌研前进。
我们都会回应你而努力的
「如果这样还是不行的话，
那个时候正式放弃也没事了。
还是有挣扎努力的时间吧？
【明日葉明日叶】
「但是，但是……再次因为我的任性，因为胜算很小的战斗
再次随便使唤大家……
「笨蛋呢，明日叶才是……
大家在等着你去指挥呢。
不管什么时候都愿意和明日叶做蠢事哦
「现在已经和风纪监察的时候不同了。
现在的明日叶有我在身边，有互相帮助的大家在。
好好看看现在的同伴们！
【明日葉明日叶】
「呜……呜呜，……我，我
【明日葉明日叶】
「……呜啊…………
那之后明日叶，哭了。
不知道哭了多久。
只是一个劲的，把背负着的东西，忘记似的。
【明日葉明日叶】
「莲……
「嗯？
【明日葉明日叶】
「来到我身边，谢谢
「啊
稍微冷静下来的明日叶，
一转之前的沉闷，露出了平稳的表情。
【明日葉明日叶】
「……大家也真是，太独断了呢。
又要求我担任使唤大家的角色
「这不是说明你被爱戴到这个地步嘛
【明日葉明日叶】
「那个呢……在风纪监察的时候。也是那样的
明日叶，断断续续地开始描述。
我开始静静的听着那些故事。
【明日葉明日叶】
「大家擅自的期待……
我为了回应那个拼命做着
【明日葉明日叶】
「就是这么努力。虽然没有月咏那个努力家的程度，
但是我讨厌让前辈失望
「啊，明日叶和月咏是，爱慕着作为前会长的前辈吧？
【明日葉明日叶】
「嗯，前辈是非常厉害的人呢。
被称为超自然的。
她在的话风纪监察仿佛有如神助呢
【明日葉明日叶】
「我也得到了很多好的东西。
也为了那个人努力着
【明日葉明日叶】
「但是……那个前辈离开了风纪监察
「啊，听说是因为一个事件，
而且会长也退出了
【明日葉明日叶】
「诶，原因不明的事件呢。虽然拜托樱子去调查了。
但因为理事会和学生会的妨碍，我也不知道真相是什么
【明日葉明日叶】
「结果，前辈没有回到风纪监察
就毕业了……
「这样啊……
【明日葉明日叶】
「风纪监察委员会呢
虽然都是精锐，但并不是称为同伴的关系哦。
总是不停的工作，平淡度日而已
【明日葉明日叶】
「现在回想起的话，前辈和同期的月咏
说不定是唯一能说上话的朋友呢
【明日葉明日叶】
「前辈想要改变那样的风纪监察委员会
她一直那样说着。本来应该和周围协力，让学院变的更好的
【明日葉明日叶】
「但是因为风纪监察是属于学生会的，权限等级很低
没法在教职工为主的理事会前抬起头
【明日葉明日叶】
「那之后，因前辈离开
而失去统率力的风纪监察就荒废了
【明日葉明日叶】
「那时候站出来的是月咏。公正的机关应该是更加严格的存在
这样以从前的她描绘的理念为基础，诞生的就是现在的风纪监察呢
【明日葉明日叶】
「月咏的判断总是冷静正确。
所以，风纪监察委员会的人都赞同了。
……虽然那个理念，和前辈所考虑的不同
【明日葉明日叶】
「虽然当时被月咏邀请，去当新风纪监察的副会长……
【明日葉明日叶】
「她的理念和我的理念是不同的。
月咏是根据自身的理念重铸了风纪监察。我继承了前辈的理念
想要用其他的方法做点什么……所以拒绝了
「所以成立了翌研吗……
但是两人……想要学院变好的想法是一样的呢
【明日葉明日叶】
「嗯……因为喜欢樱云台。
所以从前总是交流，争论着。
那个时候……想要前辈也在的希望就更加强烈了……
【明日葉明日叶】
「结果就是我和月咏在不同的场所。
我现在也不知道那个想法是否正确。如果真的成为副会长
和月咏商量更多的话说不定会开辟不同的道路呢……
「可是那个在现在，怎么考虑也没有办法了吧
【明日葉明日叶】
「嗯，我明白……
我想月咏一个人让荒废的风纪委整合起来也是非常辛苦的
【明日葉明日叶】
「那之后学院确实变好了。
但是对于风纪监察的批评和不满也很多。
虽然现在凭借月咏的人气压制着
……原来如此，所以月咏会让作为会长的自己登场维持秩序
成为风纪监察的代言人。
【明日葉明日叶】
「但是我……把那些麻烦全部推给月咏
自己逃掉了……
逃掉了……吗
「那么结局，明日叶所追求的东西是什么呢？
【明日葉明日叶】
「我的理念和前辈相同。委员会同志协力合作
构筑愉快的学院。所以必须要成为ALIA，破坏现有的月咏的体制
从那个眼睛里，清楚看到了强烈的意志。
就是最初见到的时候，从她身上感到的意志的力量吧。
互相协力……愉快的学院……吗。
感觉这和翌研追求的东西非常接近。
至今为止的经历，Spread战，翌研的事，邀请我加入……
脑海中浮现出了至今为止经历过的情景。
这样啊，这家伙一直是一个人担负着
这样的东西活着的啊。
「明日叶……一个人背负的太多了。
刚才也是说过了，那样的话就更多的依赖我吧
「尤其我是副部长，
还是男朋友呢。我会毫不吝啬帮助你的
【明日葉明日叶】
「嗯……
【明日葉明日叶】
「谢谢
「都说了要笑呢，怎么又哭了呢
【明日葉明日叶】
「我在笑啦……
确实现在的眼泪，好像稍微有点不同。
能说着这样的话也就是说，
明日叶已经，解放了呢。
从过去自己的，束缚那里。
「嗯，明日叶，抱歉。电话来了
【明日葉明日叶】
「呜。明明还想在这样保持一会的
明日叶离开了点，我取出手机。
是椎名打过来的。
「椎名，怎么了？
「莲君，太、太、太、太糟糕了！
「发生什么了吗！？
「爆，爆炸！　轰的一下！
「爆炸……？
「朝宫同学，换我来说！
「喂喂，才城君！？
「月咏吗。发生什么了吗？
「火灾哦。学院的研究设施发生了爆炸
「火灾！？
「明日叶在那吗？
「是在……
「这样，立刻来学院，你们两人的力量是必要的
「我，我知道了。喂，明日叶
【明日葉明日叶】
「怎么了。为什么我也要？
火灾的话比起我月咏更适合吧？
【明日葉明日叶】
「而且昨天，不也证明了月咏更优秀吗
「我听到了哦，才城君。当然能试的我都试过了。
只是我的力量没法灭火。这不是普通的火灾
「总之没有详细说清楚的空闲了，快点来！
「明白，马上就过去。
在那之前就靠你们用尽办法灭火了
「快一点哦。里面还有人在
【すずり凉里】
「想要救妹妹的就是急事了吧，才城莲。
磨磨蹭蹭的话可能就无法挽回了哦
「花凛！？
喂，花凛怎么了啊！？
「凉里，那个话待会再说！
「喂，月咏！？
「抱歉呢。只是还没有确定
但是有花凛进入研究设施的情报
「总之就是这样了，快点过来。
但是不要慌乱，小心一点
「都这样了我怎么能不慌啊！
看了下明日叶，她已经做好了可以马上出门的准备。
不愧是翌研的部长，切换真快呢。
我挂断电话，和明日叶一起，赶往学院。
天已经完全暗了。
我们以最快的速度赶往学校。
从外面来看不怎么清楚，
技术楼内窗户那里偶尔有出现一些火星。
看样子内部燃烧的很厉害呢。
现在的学院前，停了好几辆消防车
一边喷洒一边做着灭火工作。
我们穿过起哄的人群，走向月咏那边。
那里还有翌研的大家。
「来了呢
「莲君。花凛酱现在，花凛酱现在……！
「还没有，找到花凛吗！？
「诶，虽然手机现在也在响着，但是没有反应
「救援队呢！？
「那个，火势太过强烈人无法进入
「那个火焰，不是普通的青白色火焰。
浇水也没法灭掉，月咏同学的冰也不行。
我的风也没法摇晃它
「听消防队员说，不是普通的火哦。
好像是什么特殊药品烧起来了
「里面虽然还有研究员，不过也只能等待救援而已了
「咕，只能祈祷了吗……！？
【明日葉明日叶】
「说什么蠢话呢！　月咏，把我们叫过来，
一定有什么作战吧？快点说明！
「诶。这个火焰不会被水扑灭，而且Arcane对它也不起效。
虽然试着用各种能力去灭火，现在还是没能灭到火
「不奏效，难道说
「对，会不会是昨天盔甲研究会使用的药品呢，
有这个可能吧
「那个让Arcane无效的铠甲吗！？
【明日葉明日叶】
「那么，如果穿着那个盔甲行走的话，
不就能防火了吗？
「当然，那个盔甲也是在昨天，作为研究对象
移送到那个燃烧着的研究所中了
「咕……偏偏在那里吗。怎么会这样啊
「所以才城君，到你的出场了哦。
你好像可以控制其他人的Arcane吧
「啊……姑且
看着那个青白色的火焰，
我回想起了我让明日叶的火焰变化颜色的时候。
确实，我的和
虽然不能让Arcane能量增减
但让操作发生变化，改变方向还是能做到的。
「所以，听说你们和让Arcane无效的盔甲研究会交战的时候
只有造成了伤害吧
【すずり凉里】
「是哦。之后调查了下，盔甲受到灼热霸伤害的那部分
好像有药品融化的痕迹
「什么……？
如她们所说，昨天的铠甲也只是因为
变得相当钝化，起到了效果。
那么就能得出一个推论了。
说不定普通的Arcane无法奏效，的话，
不，和的话
就算不能完全灭火
说不定能打开一条救援之路。
【明日葉明日叶】
「莲……！
看样子明日叶也考虑了和我一样的事。
在我身边使劲点头。
「……明日叶，能做到吗？
【明日葉明日叶】
「我不知道。只是，现在只能这么做了！
「是呢！
「这么决定了话……
凉里，给他们示意图然后简单说明下研究室
【すずり凉里】
「好好ーー
「明日叶酱，莲君。联络就交给我了！
【明日葉明日叶】
「拜托了，椎名。弓的话就从入口送入风。
确保空气还有，就算不能灭火但是烟还是能出来的吧？
「火势说不定很大哦，可以吗？
【明日葉明日叶】
「那时候我会想办法做点什么
「部长，我应该做些什么？
【明日葉明日叶】
「没什么需要你的呢。待机吧！
「诶！？
【明日葉明日叶】
「那么，作战开始。可以吧，月咏
「哎，交给你们了
「对了。姑且现在让莲的Card从安全系统中除外了。
现在只要你的Card在的话，
研究室的任何门都能打开
「老，老师。不管怎么说那个不取得许可的话……
「现在来说救人才是最优先的吧。
只是我被说教一下这么简单而已啦
「……我明白了。因为是非常情况，我就当没看见吧
【明日葉明日叶】
「你还是很死板呢，月咏
「你……变了呢，明日叶……
「我是不会原谅你在我宣言成为ALIA那天之前死的哦。
所以，一定要平安回来啊
【明日葉明日叶】
「我不会死的。两人合力，绝对会让你看到我们活着回来的！
对峙的两人。
在那眼中映出的是，
曾经不是同伴，而是竞争对手的姿态。
昨天为止还十分没出息的明日叶已经不在了。
【明日葉明日叶】
「来吧，快点出发了哦，莲！
「啊！
深处的火灾范围，比我想象的还要广。
如同月咏所考虑的，使用，
来挡住火焰的话，火焰仿佛避开那个似的移动着。
「那么，上了哦
【明日葉明日叶】
「莲能做出更大的矩阵的话，
说不定就能躲开火焰穿过走廊了呢
「可是……这个，不相当集中意识没法做到哦
而且还必须考虑躲避的方向……就好像谜题一样呢
【明日葉明日叶】
「暂时停止。先靠莲的矩阵前进吧
我们一边看着拿到的地图，一边调查着研究楼内。
「花凛，在哪里啊ーー！？
【明日葉明日叶】
「莲，叫的太多会很危险哦。废气和烟雾会进入肺里的
「啊，嗯……
可是我现在很急。
花凛是留在我身边最后的亲人。
万一发生意外什么的……完全无法想象。
【明日葉明日叶】
「椎名，你知道花凛酱在什么地方吗？
「抱歉。试着调查了下以莲为基准的范围
不过火势太强了，大范围好像不行呢
「只能看到比两人还要小的范围。
后面有危险迫近倒是能告诉你们……
「只能一个一个地调查了吗
「……等下，莲君。那个呢，就这样前往深处
「深处？　里面有什么吗？
看了下地图，在那前面有楼梯。
「嗯，桂次君刚才从逃出来的研究员那里听到的
「那附近一楼的房间里没有任何人
「原来如此。那么深处的楼层就是二楼了呢，上了哦，明日叶
【明日葉明日叶】
「诶。在完全烧毁之前，要加速了哦！
我们一边躲避着火焰，一边走上二楼。
「咳咳……有防火壁就好了啊
【明日葉明日叶】
「要到处寻找的话还是没有比较好吧
「莲君，听到了吗？　研究员逃跑的时候，
好像已经把确认过的房屋门都打开了
「原来如此
确实从二楼走廊看房间的话，
大部分开着的名字已经确认过了。
「……这么说关着的门就是还没确认的吧？
虽然用手帕按住了嘴巴，烟雾也在增加。
说起来自动灭火装置也没启动呢。
看样子是和平常的火灾完全不同的性质呢。
走了一会儿，刚好到了二楼深处的房间
【明日葉明日叶】
「莲，那里！
只有明日叶指的那个房间，门是关着的。
横在门上的是，亮着红灯的安全系统。
「这样就能打开了吗？
试着解除安全系统。
滴……
灯的颜色，变成了绿色。
「姑且，电力好像还是有的
轰！
「啊嘞？　门打开了……！？
虽然稍微动了下，好像被什么拉着似的，在中途就停下了。
做出了手腕能通过程度的空隙。
「咕，怎么回事啊？　花凛，你在吗ーー！？
【かりん花凛】
「莲哥！？
「花凛，果然来研究楼了吗！　没事吗！？
【かりん花凛】
「我没事。只是，研究员就
「研究员？　还有谁在吗？
【かりん花凛】
「嗯。脚受伤了……
【かりん花凛】
「嗯，这边打开门的装置也坏了，很困扰呢
来帮忙真是太好了。
果然花凛来这个研究室了。
「对卡片有反应的话，
我想电力还是通着的……
【かりん花凛】
「诶，我想应该门是因为过热变形了
【明日葉明日叶】
「原来如此，那样的话这个门，能打开哦！
「啊
【かりん花凛】
「请等一下。
门已经变得相当热了，把这个带上
从仅有的缝隙那里递给了我们Scape Shell。
【かりん花凛】
「这是特殊加工的Shell。
虽然只是安心，不过我想应该能抵挡烧伤
「特殊加工，难道是……
【明日葉明日叶】
「莲，细碎的琐事等会再说。  总之上了
「嗯，啊啊……
把从花凛那里拿到的Shell放在胳膊上，碰了一下门。
能让门变形这种程度的热啊。
看样子是相当热呢。
Arcane Scape就发出悲鸣似的的声音。
「咕……呜哇！！！
人们常说的火场怪力大概就是指这个吧。
门顺利的动着，总算打开到了能一个人通过的程度。
虽然想再打开一点，
但从花凛那里得到的Scape Shell碎了。
【かりん花凛】
「莲哥，谢谢。已经够了
花凛从那个缝隙脱出。
【かりん花凛】
「抱歉，莲哥。
里面的研究员就拜托了。
我已经，使不上力了……
「我明白了，这里交给我吧。
明日叶，花凛就拜托你了
【明日葉明日叶】
「嗯，小心
我从门的缝隙滑入里面，观察里面的样子。
看到一个穿着白色研究服的老婆婆倒在那里。
「没事吗！？
「啊，太好了……我还以为没救了呢
「莲君，剩余的职员好像就只有那个人了
「我知道了。现在我们四人开始撤离
「快点。已经有一部分开始崩塌了！
在里面就用莲的Card从紧急出口那里出来……滋滋
「喂，椎名！？
因为是紧急情况，虽然让电子力场的范围扩大了，
这里也是研究室相当深的地方呢。
是因为火灾所以电波状况和Arcane状态变差了呢
还是Card太过干燥了呢……
与椎名的通信中断了。
我按照椎名所说的，
握紧自己的Arcane Card。
现在它就是我们的救命稻草了呢。
「你，那个Arcane Card……！
「嗯？　啊，比起这个现在还是要去出口
我的黑色Card很稀少吗。
可是现在不是说这个的时候。
「不是的。拜托你了，稍微让我看下。
趁我还活着……
「不用担心，回去的话随便看……
「拜托了……！
「啊，够了，那么好好拿着这个Card哦
「嗯，谢谢……用这个，来回到……
我递出卡片后，研究员把它举起仔细看了看。
然后研究员拿出自己的Arcane Card
和我的Card重合。
「诶，你要做什？
「抱歉呢。好了，还给你……那么，快走吧。
我给你们指到紧急出口的路
虽然不知道做了什么，Arcane Card立刻还给了我。
「诶。婆婆，抓牢哦
我背着研究员，
总算到了花凛和明日叶等着的走廊。
……那么，问题就是这里了。
【かりん花凛】
「莲哥……糟糕了，火势在增强
【明日葉明日叶】
「……麻烦了呢。拜此所赐也没法和椎名取得联络
「研究员，紧急出口在哪里？
我看着得到的地图，得知了紧急出口的位置。
「沿着这条路一直走，前面就是
「原来如此……
只是，研究员指的走廊前方，
已经被火完全覆盖，如同闪耀的火墙一样立在那里。
走廊左右也已经被火包围。
这样大的火势，实在是超过我的
可以抵挡的范围了。
研究员一副不知所措，狼狈的样子。
花凛一脸憔悴地看着我。
不仅逃生之路被挡住，
远处还听到了天花板崩塌的声音。
到这里也不需要太久。
已经没有时间了。
穷途末路的危机
只是，看到明日叶安稳的笑容
她一个人点着头，向我伸出了手。
「明日叶……
我抓住那只手。
……啊，是啊。
我还没有放弃呢。
至于为什么，因为我们还有希望！
【明日葉明日叶】
「诶，上了哦，莲
她也用力回握住我的手。
然后在我们旁边，发出了与青白色火焰不同的红色光芒！
我努力不让溢出的力量崩散
将力量聚集在双方的手上。
现在正是用这个力量，来摆脱危机。
对，连那个让Arcane无效化的盔甲也能烧尽的
最大最强的必杀技！
【明日葉明日叶】
轰轰轰轰！！
我们朝着有紧急出口的道路，释放了。
从手中释放的巨大红光，吹飞了烟雾
将青色火焰劈成两半，穿过了研究楼的走廊！
轰！！
周围如同白天一样耀眼，穿出了到走廊尽头的
一条笔直的道路。
【かりん花凛】
「厉害，火在躲避着……！？
这样就能通过了！
「不可思议，这个力量是
「火势更大了。快走！
我背着老婆婆，和花凛、明日叶一起在火焰道路上奔跑着。
然后平安地到达了紧急出口。
万幸的是，紧急出口的安全装置还是正常运行的，
放上我的Card后门马上自动打开了。
从紧急出口出来后，救护队员已经准备好了。
我说明了情况后
将脚受伤的研究员和脸色憔悴的花凛带去医院。
我和明日叶，在医疗棚里接受了简单的问诊，
身体和外伤好像都没什么问题。
只是，因为有吸入未知药品烟雾的可能性，决定明天接受进一步检查。
「欢迎回来，两人都是ーー！
「呜哇ーー平安回来真的太好了……！！
「喂喂，真厉害啊。
伴随着轰隆声二楼不是出现了一道光吗。是嘛？
和迎接的三人，击掌庆祝。
【すずり凉里】
「啊ーー真好啊。我也要我也要……！
「凉里。离松一口气还早哦。
风纪监察要努力防止二次灾害哦！
【すずり凉里】
「哦，是呢……遗憾
【明日葉明日叶】
「虽然总是这样，做出令人讨厌的准确冷静的判断
「……什么意思？
【明日葉明日叶】
「不过，今天被那个判断帮助了哦
「不值得称赞哦……毕竟那是我的工作
月咏，只是告诉明日叶这个
就回到了自己的工作。
「明日叶……
【明日葉明日叶】
「嗯，能顺利吗
「她有她的作法。
至少这次，不是挺好吗？
【明日葉明日叶】
「……嗯。所以那个时候我们分开了，
朝着各自的理想前进
【明日葉明日叶】
「比起这个
明日叶转向翌研的大家，
把头低到了最低。
【明日葉明日叶】
「大家，抱歉！　让你们担心了
「喂，喂，明日叶？
【明日葉明日叶】
「我，擅自一个人。
输了后，后悔着，烦恼着，变得乱七八糟，
还抛弃了翌研的事，大家的事
突然开始道歉的明日叶。
大家互相看了看，松了松肩膀。
「我还以为你要说什么呢
「事到如此还？
「没事的哦，大家彼此彼此
【明日葉明日叶】
「事到如此是？　什，什么意思……？
「部长不是一直这样吗。
今天也是让人担心哦
「对对。明明话都没说完
就进入了火灾现场
「消防员喊着穿上消防服，没有听到吧？
【明日葉明日叶】
「诶，有喊过吗？
「啊ーー确实有消防服的话能稍微抵御火焰和高温呢。
结果也没有好好穿上呢……
「就这样刚好不看向这边，
果然明日叶会考虑困扰着的人的事情呢。
所以，彼此彼此，哦
「所以，我想偶尔会烦恼，会迷惘
不是刚好吗？
「只是，那个时候想要你能更加依靠我们呢ーー？
啊哈哈……好像，大家都在笑着。
【明日葉明日叶】
「这样啊……抱歉呢。
我总是太过冒失了呢……
「真是的，所以我不是说过了吗
明日叶好像从心底感受到似的。
嘛，毕竟是比起我，和明日叶
交往更久的一群家伙呢。
一定是明白明日叶的事情的。
就这样大家大声吵嚷交流着。
慢慢的，从远处知道研究楼的火灾从青白色的火焰，
变化成了红色的火焰。
之前说的那个药品全部烧完了吗……
虽然不知道理由
那样的话就该让消防队员发挥本领了。
凭借不停喷出的水，研究楼的火灾渐渐止住了。
「哦哦，火灾大部分都止住了
「那么，虽然因此很晚了，
解散后也要好好准备明天的课程哦
「是呢，考试也快了呢
「嗯，那么明天见～
【明日葉明日叶】
「结束了呢，回去吧
就这样翌研的大家就解散了。
留下的明日叶来到了我这边
樱子也走了过来。
「真能干呢，莲
「不，比起这个我必须去看花凛的情况……
「没事哦，你就把明日叶送回家。
花凛的事情我会帮你看的
「诶？　不，但是……！
「我知道你担心妹妹，
莲作为哥哥已经做的够多了
「从花凛那里听过了，检查也没事，没问题的。
只是疲劳和吸了一些烟而已
然后樱子朝我眨了眨眼。
「比起这个，我们的部长好像也很累了呢，
好啦，副部长要好好地温柔对待哦
【明日葉明日叶】
「诶？　不用了啦，那样的……！
虽然明日叶这么说着
好像稍微有点高兴呢。
「那么其他人也快点回去哦ーー
向留下的学生们搭话后，
樱子老师朝着停车场走去。
「……回去吧
【明日葉明日叶】
「嗯
我们一边祈求消防员奋斗到底，
走上了回家的路。
【明日葉明日叶】
「呼呼呼……总感觉今天发生了好多事呢
「总感觉我，一直在忙来忙去呢
【明日葉明日叶】
「那个……抱歉了呢
【明日葉明日叶】
「但是和研究楼火灾什么的大事件比的话，
感觉至今为止的烦恼什么的都是小事情呢
【明日葉明日叶】
「虽然不是忘掉就好的烦恼
【明日葉明日叶】
「……哈，莲真的是，很狡猾呢
「诶？　狡猾是……？
【明日葉明日叶】
「刚才不是说了吗。
要抛弃翌研什么的？
「啊……
【明日葉明日叶】
「那个……让我非常火大哦！
【明日葉明日叶】
「莲明明知道的。我是不会做那种事的。
可是为什么故意那么说啊ーー
「嘛。 会那么说，正是因为我相信着明日叶
【明日葉明日叶】
「相信着……呢。谢谢。
确实如莲所说，以前的我和现在的我已经不同了
【明日葉明日叶】
「虽然并不是毅然舍弃了过去，现在的我的话，
以前的我做不到的事说不定也能做到呢
「是呢
【明日葉明日叶】
「今天也是，大家一起协力……
【明日葉明日叶】
「而且，我还有甚至到家里来支持我的这样优秀的男朋友
「明日叶……
紧紧握住的手。
柔软的小小的，可爱的手。
【明日葉明日叶】
「莲的手，让人安心呢
「这，这样啊？
【明日葉明日叶】
「嗯。刚才也是。莲握着我的手，就让我放心了，
勇气就涌了出来，所以能努力
「那只是是为了控制而已啦
【明日葉明日叶】
「虽然是这样……莲那时候，心跳的比较厉害吗？
【明日葉明日叶】
「虽然对那个场所的大家很抱歉呢
我心一直跳得很厉害哦
「嘛
和明日叶，细细的手指缠绕在一起。
「我……和明日叶牵手后，感觉被治愈了呢
非常幸福的感觉。
刚才还感觉到的疲劳心境
完全被吹飞了。
【明日葉明日叶】
「这样？哎嘿嘿……好高兴呢
露出爽朗笑容的明日叶。
我们就这样牵着手，
直到把明日叶送到家门口。
第二天的部室，仿若什么都没发生似的
和平常一样充满了生气。
明日叶还没来吗，大家都已经集合了。
「哦，已经去检查过了吗？
「啊，和明日叶一起去的，没问题的。
花凛也没事，一起来学校了
「莲君救出的研究员好像也没什么大问题。太好了呢
火灾只是发生在研究楼内，
本楼和其他学院设施并没有受到损害。
受伤的人也只是小伤，早上班会也通知过了
并没什么大碍。
学生中尤其是那些来过学校知道事故的，好像也不少。
总之先让研究楼
设置成禁止进入了……
「尽管这样，火灾的原因是什么？
「那个好像不怎么清楚呢。
感觉没有公布似的
「使用Arcane的放火魔什么的，学院内部操纵暗部组织什么的
虽然新闻部就和往常一样说有阴谋论什么的
「我觉得盔甲研究会的盔甲很是奇怪。
火灾现场也没有发现？这也太可疑了吧？
「这么说的话当事者的盔甲研究会的人也说那个药品
只是从网上买来的，关于对方的事情什么都不知道来着
「哈ーー研究设施里的机要和隐秘事项太多了呢。
是在做什么不能说的实验吗？
「不能说的实验……吗
今天早上，问了下出院的花凛。
为什么会在研究设施……
关于这次盔甲研究会的Arcane无效化事件，
镂金部好像也在独自调查。
去向那个老婆婆研究员调查了那个未知的药品
为此还做了效用的解析。
调查了后才知道那个药品的正体。
好像和过去在研究楼内制作的，
某项实验成果的成分非常相似。
而且彻底推翻了至今为止的基础也被指出
了具有危险性，现阶段已经禁止制作了。
这次涂在盔甲上的药品，
好像是更进一步强化的东西。
考虑到实用化这一地步后，
盔甲研究会的那个药水，已经可以说是超科技了。
那样的话，不是情报泄露这种程度，
而是和更加复杂的学院内部黑暗有关吗……
……所以，最后虽然只是花凛的猜测，
如果那是真的话，就不是那么简单的事了。
刚好，花凛还被某人用短信叫去那个研究楼。
而那个叫她出来的人是才城鹰途。
但父亲已经不在世上了。
那样的话就是谁用这个名字骗了花凛吗。
……可是结果，好像也没有见到。
会面的场所好像刚好卷入了那个火灾。
因为这个事件学院方面会进行调查，
樱子也严厉地和镂金部与花凛说过，
不要在这之上深入进去了。
如果火灾只是单纯的偶然就好了……
但是连性命都被盯上的话就太糟糕了。
只是按照樱子说的，还有这次的火灾事情，
今后关于那个药品，就算在学院内也应该
是禁止讨论的方向吧。
这也是太幸运了……
嘛，在这以前我们的社团是12名。
为了目标ALIA的话，
AP压倒性的不足虽然是事实
【明日葉明日叶】
「大家！
仿佛打断我的思考是的，
明日叶充满气势的打开门进来了。
【明日葉明日叶】
「耶，耶耶，AーPー，AーPー已经……！
「怎么了啊，明日叶。这么狼狈的样子很少见啊
【明日葉明日叶】
「AP的余额，不得了了！
「难道说，变成负点了吗！？
【明日葉明日叶】
「不是哦，相反！莲你今天确认了AP的余额吗？
「啊，虽然确认过。只是感觉少了很多呢
【明日葉明日叶】
「我一开始也是这么想的。但是，好好看看啦
「好好看是……
显示器上显示了余额。
跳到俱乐部专用页面，
在那里确认俱乐部的AP余额。
和今天确认的时候一样的数字。
１０万……
１０２９０６０……啊嘞？
「诶，这个……零是不是……多了一个
不管数了几次，最前面的位数是100万。
昨天数的时候是70万左右来着
也就是增加了30万。
【明日葉明日叶】
「果然……。因为昨天火灾中我们的活跃，
给我们汇入了地域贡献的AP吧！
「地域贡献，就这样……！？
【明日葉明日叶】
「这次可是关乎性命了啊，不是理所当然的喽。
我们可是打破了风纪监察束手无策的状况哦？
「是的，靠着明日叶和才城君，才避免了出现死伤的情况
这种点数是理所当然呢～
难道说……为了变成这样，月咏精心的为我们做了准备工作吗……
【明日葉明日叶】
「莲。把这些全部上交的话，
我们，能重返争夺第一的行列呢！
「真的吗！？
【明日葉明日叶】
「嗯。计算的结果就是
在下次的ALIA战打倒第一名的话，就能做到的！
「哦，太好了。虽然情况依旧严峻，
但总算是见到希望了！
虽然问题还是像山一样多，但也慢慢的看到了目的地
翌研的士气因此十分高涨。
但是，之前那个让Arcane无效的药品也是
月咏还拥有封印的技能。
恐怕其他的风纪委员也是，
从月咏那里接受了对策吧。
这会是一个难关呢。
但是，只要赢了就能成为ALIA。
和刚才为止的状况完全不同。
因为这一点点可见的希望，部室沸腾了起来。
「喂喂。你们真精神呢。
中奖了吗？
【明日葉明日叶】
「……樱子老师，已经知道了吧！　ＡＰ的事情！
「不，我也是来到学校后才知道的。
昨天因为花凛住院的事情而忙前跑后呢
「嘛，这也是封口费呢。
研究楼看到的东西，知道的事情，不能说出去哦
【明日葉明日叶】
「本来能说出去的东西就没多少啊。
因为大部分都是火灾，内部什么情况都不知道呢
「那样的话就当自己很幸运就好了
樱子这句话应该是在对着我说的。
那个意思恐怕是说，
包括花凛调查的事项的封口费呢。
说不定还有不要在这之上参与进去的意思。
对于我来说，毫不在意肯定是骗人的，
只是现在的话，真相是什么已经无所谓了。
比起这个ALIA再次成为了现实的目标。
现在比起考虑迷之药品的出处，
必须考虑对付风纪监察委员会的对策才是要紧之事。
如同樱子所说，这个大量的AP报酬，
是为了让翌研的意识转移到ALIA战的话，
可以说是封口大成功了呢。
也就是双赢的关系了呢。
「哦，下次的ALIA战就是最终决战了。
做好万全的准备去挑战吧！
「那个虽然也可以，明天开始是考试了哦ーー
「诶！？
【明日葉明日叶】
「啊……！
糟糕了。结果，根本没怎么做过考试学习。
「那个，我这有明天考试范围的笔记
「哦哦！　不愧是椎名
【明日葉明日叶】
「……大家也是。只有不及格要避免哦！
现在，没有一点AP是可以用来浪费的哦！
「我知道了哦，这次可是每天好好学习了
「是哦，某人在悲观的时候
大家一直在开学习会哦
【明日葉明日叶】
「呜……
「这么说最大的问题就是……明日叶吗？
【明日葉明日叶】
「呜呜……！
别的学科先不说，我就是未来科学这一门，不复习就危险了。
我和明日叶眼神对上。
【明日葉明日叶】
「那么现在开始
进行『心跳！考试前夜学习会!』还有满满的福利哦！
「福利是什么啊！
【明日葉明日叶】
「比较难的问题，椎名会给我们杀必死和提示哦
「然后明日叶就是，问题解决的时候非常开心
从来没听过的答案就是杀必死，就是一直以来的事情呢
【明日葉明日叶】
「那是限制时间！
大家比我早点解答完就好了啊！
「哈哈，请手下留情……什么也不能说呢
那之后到清校时间为止，
我们都在好好地学习。
翌研的活动解散后
紧接着昨天所做的，我来到明日叶的房间，
已经到了更加紧要的学习关头了。
【明日葉明日叶】
「呐，莲。这里不明白呢
「啊。因为这里能量的消耗超过总能量，从这里看来是……
【明日葉明日叶】
「诶，那样的事也能做到啊！
「那样的事……喂，这个我想
是非常基础的东西吧？
「说起来，为什么在学习未来科学的我，
变成了教你的立场啊
【明日葉明日叶】
「不是啊，未来科学也不是科学。
而且我不擅长这种理论的东西啦
「真是的，明明有比别人多很多关于Arcane的使用心得
「嘛，我也知道明日叶就是那种靠感觉冲到底的类型
【明日葉明日叶】
「对对，所以我佷擅长实战哦？
【明日葉明日叶】
「还有就是国语，考虑登场人物的心情我也很擅长哦！
「啊，经常出现呢。考虑下作者的心情，什么的
【明日葉明日叶】
「啊，考虑作者心情不行。那个我很不擅长
「为什么啊，不是一样的吗？
【明日葉明日叶】
「不一样啦，作者是实际存在的人啊。
那种心情什么的，不是只有本人才知道吗
【明日葉明日叶】
「一边写着非常悲伤的故事，
说不定想着这能获得大量版税什么的呢
「虽然不能断言没有，你也知道这个作为答案是错误的吧？
【明日葉明日叶】
「但是那个正确答案，也是作为出题者的老师擅自推测出的作者的心情吧？
【明日葉明日叶】
「虽然做过讨论，什么是正确答案什么的，
为什么那个老师会知道啊。问过本人了吗？
「虽然那可能是真没问过
【明日葉明日叶】
「所以我也知道写上老师预期的话语，
就能得到分数
【明日葉明日叶】
无视作者本身，作者又明明没决定要这样
【明日葉明日叶】
「你看，稍微考虑一下这点。在写作文作业的时候
我们，是用怎样的心情来面对的呢？
【明日葉明日叶】
「只是因为在读书感想上写着『非常悲伤的故事』
就会变成非常悲伤的心情？
「嗯，会变成这样吧？
会回想起那个悲伤的故事吧
【明日葉明日叶】
「那么问题来了。
请回答在我还是小学生的时候，
暑假作业写读书感想的时候的作者心情
「这个，这个情况下作者是明日叶吗？
那么因为现在的话题……
是『快点结束这个，想去玩』什么的吗？
【明日葉明日叶】
「噗噗ーー
答案是『今天吃什么味道的冰激凌呢』。
暑假的话，作业写完吃冰激凌是固定的哦
「谁知道啊！
【明日葉明日叶】
「对，不可能明白的啊。作者心情什么的
「明明说着讨厌理论的，还真会讲歪理呢
【明日葉明日叶】
「是歪理吗。我想着是感情论呢ーー
【明日葉明日叶】
「回答被擅自决定好的作者心情，这样的感觉？
「我知道你想说什么。只是考试就忍一下吧
回答老师所喜欢的答案吧
【明日葉明日叶】
「好
仿佛非常无聊似的，噘着嘴回答者。
明日叶对于这种大人的事情，
到底还是不擅长呢。
「呼。这样说着说着，练习问题就做完啦
【明日葉明日叶】
「诶，骗人。我才做了一半呢！？
【明日葉明日叶】
「啊！　莲难道说，
使用了之前那个能知道最优解那个技能吗！
「哈哈哈。那个能在考试中使用就好了，
好几次想过了呢……
为了见到书架天空，
结果考试刚开始就睡着了。
最后就是，交了白卷
被叫到办公室去了。
从那之后，就不再期望考试中能见到那个梦了。
【明日葉明日叶】
「这样啊，那也就是说莲的头脑很好吧
「嘛，姑且来说，也学习到年级排名前30程度了呢
【明日葉明日叶】
「哈，确实感觉到莲是那种理系的人呢。很擅长似的
能算作……理系吗。
确实我的父亲也是研究者，
说不定有遗传呢。
【明日葉明日叶】
「啊ーー累啦ーー稍微休息会吧
「是呢，对于学习，让头脑休息下也很重要呢
【明日葉明日叶】
「我去泡茶哦
「谢谢你
明日叶站了起来，只有我一人留在桌前。
不知不觉，将放在那里的杂志拿了过来。
「嗯，有几页弯曲着……？
打开那几页，这是，穿着非常可爱的明日叶
在摆着pose。
「哦，这是……
【明日葉明日叶】
「不行！！！！！！！！！
从厨房那里跑过来的明日叶，
朝着我拿着的杂志冲了过来！
「呜哇！？
就那样抱着杂志朝上方看着我。
【明日葉明日叶】
「呜……看，看到了？
对着好像碰上鼻子似的，
变成泪眼的明日叶。我点点头。
【明日葉明日叶】
「呜ーー不要擅自看房间里的东西啊
「只是看下杂志这种东西，没想到你会讨厌到这个地步呢
「但是我也已经知道你在做模特的工作，
不隐藏也没事吧
【明日葉明日叶】
「但是总感觉，害羞呢
「明明已经一起参加摄影过了？
【明日葉明日叶】
「那个和这个不一样！
不高兴的扭过头的明日叶。
嘛确实，我也知道两者不一样。
虽然我已经见过摄影场所，
看着这样记载在杂志上的明日叶，
再次感觉到了，明日叶真的是模特呢。
突然感觉明日叶是一个，稍微遥远的存在呢。
在纸张的另一面，画面上的场景，
和我们一般人是不同世界的住民。
「总感觉，就像不是明日叶了呢……
突然说出了那样的话。
【明日葉明日叶】
「……很奇怪吗？
「不，不是那样，
虽然也想到了摄影的那时候
「说是漂亮，不如说和平常的印象的方向不同呢
【明日葉明日叶】
「嗯……监督也说老实的冷酷方式能卖的好些
所以用了那样的演技
「演技吗。但是明日叶，不是讨厌那样配合他人情况吗？
【明日葉明日叶】
「一开始是稍微有些在意呢
【明日葉明日叶】
「只是看着杂志里刊登的自己，想过了呢。
还有这样的我呢，什么的
【明日葉明日叶】
「根据演技变成各种各样的自己，
也能感觉到作为人类的各种方面。
所以模特工作本身我是很喜欢的
【明日葉明日叶】
「啊，为什么很伟大似的说啊。
并不是我说的那样擅长呢
「不，总感觉我能明白呢
明日叶肯定不只是表面，
连内在也变成那样的人了呢。
虽然本人说并不擅长什么的，
但在我看来，明日叶是个非常出色的专业级模特了。
「明日叶。照片，能让我看看吗
【明日葉明日叶】
「诶，才不要咧
「为什么啊。刚才对话的方向，是准备给我看的吧？
一边看着照片，一边讲故事什么的
【明日葉明日叶】
「方向什么的我不知道。害羞的东西就是害羞啊！
真是的，我知道你害羞的心情啦。
「这么说明日叶，为什么要一个人打工生活呢。
既然是校长的孙女，就没有得到家里给的钱，补贴什么的吗？
【明日葉明日叶】
「没有呢……只是。一般能拿到吗？
想着就是自己赚钱啊，就从家里飞奔出来了
「诶？　飞奔出来是……
……明明是个女孩子，还真是个自立心旺盛的孩子呢。
虽然我跟着父亲换工作的生活方式也很辛苦，
但还是感觉明日叶的生活方式真是破天荒呢。
【明日葉明日叶】
「老家呢……逢坂家怎么说也是个大家呢。
小时候开始就有非常严格的家教
【明日葉明日叶】
「从学习到训练，真的太麻烦了啊。
我讨厌着讨厌着，真的没有办法了
「哈哈哈……明日叶很不擅长那种呢
虽然确实平常说话也很亲近呢，
总能感觉到气质呢。
不明所以地收集金闪闪的椅子，想要鹿的标本也是，
看起来虽然很蠢，说不定就是那样呢。
【明日葉明日叶】
「所以我，以前开始就非常喜欢温柔坚强，
给我说着Arcane什么不可思议话题的爷爷了
「Arcane吗……你的爷爷，就是那个樱云之虎的校长吧？
【明日葉明日叶】
「嗯，所以从家里飞奔出来，
进入了爷爷担任校长的樱云台学院
【明日葉明日叶】
「嘛，虽然凭借这个变的自由了，钱就……
虽然稍微有点困扰。但是我并没有后悔。
想着来到樱云台真的太好了
原来如此……原来有着这样的经历啊。
但是，正是如此才成就了这样非常
任性的大小姐吧。
果然明日叶的双亲也很辛苦呢。感慨的点头。
【明日葉明日叶】
「什，什么啊，摆出一副原来如此的表情。
这么说莲怎么样呢？
「诶？　我？　啊，我的话……
嘛，这段时间内就会说吧
【明日葉明日叶】
「这段时间内是什么时候啊……
我也想知道莲各种各样的事啊！
「等等，比起这个。
那边的杂志也登载了明日叶吗？
【明日葉明日叶】
「等等！　不要擅自看啊！
「……那么，是不是有害羞地穿着泳装的照片呢……
【明日葉明日叶】
「没，没没没，没有啦！　只是学校泳装啦！
「诶，真的……！？　不，这也感觉挺害羞的呢
【明日葉明日叶】
「是啊，很害羞啊。所以不要看啊～！
「不是挺好吗。明日叶的模特姿势，
可是非常可爱呢，我还想看呢
【明日葉明日叶】
「诶？　可爱……？
「啊，这就是我可爱的女朋友呢
想要印在脑海中呢
【明日葉明日叶】
「这，这样的话不看照片，看我不行吗？
「这样就不害羞吗？
【明日葉明日叶】
「总感觉写真之类的更羞人啊！
「这样吗？　那么，摆个POSE
【明日葉明日叶】
「这，这样吗
明日叶，摆出V的手势站着。
「这是哪里的纪念照片啊
【明日葉明日叶】
「真没办法呢。这，这样？
这次是充分地，扭着身体
摆出了非常性感的Pose。
「平常就做着那样的Pose吗？
【明日葉明日叶】
「虽然没做过……因为莲想这样。
写真偶像不是经常这么做吗？
「这，这样啊。那能摆出更性感的Pose吗？
【明日葉明日叶】
「还要吗？　嗯，这样……？
感觉是说适合呢，虽然Pose并不差
是因为心没有被打动吗，并没有什么感觉。
「那个啊，虽然很明显不是演技。
感觉眼睛和表情不配对呢
【明日葉明日叶】
「我，我知道了。我认真做了哦？
明日叶这样说着，眼神马上发生了改变。
仿佛像是贵妇人一样的眼神。
似乎是打开了什么开关，明日叶这次终于认真了起来。
这就是，明日叶的演技……？
【明日葉明日叶】
「喂，莲。你就想看这个吧？
用力的让胸部靠近手腕，蜷身的Pose。
强调了明日叶丰满的胸部……吞了一口口水。
「好，好厉害的演技……
【明日葉明日叶】
「莲也很满意，这样的话怎么样？
这次是慢慢的卷起裙子，让我看到了大腿。
但就是看不到内裤，只差一点点的绝对领域状态。
【明日葉明日叶】
「等，等下莲。感觉莲你的那里变大了呢……
「抱歉，说实话就是轻视明日叶了呢。
心跳的非常厉害呢
【明日葉明日叶】
「真是的，虽然很高兴……啊，有了
明日叶坐在沙发上，脚慢慢的伸向我的那里。
用脚掌，轻轻的抚摸着我的股间。
「喂，喂喂……
【明日葉明日叶】
「哇……好厉害。硬成这样了……
太过色情，我就被她那样做着。
就算是凭借专业毅力竭尽全力表演的明日叶
脸也变得通红了。
看样子害羞的东西就是要害羞呢。
【明日葉明日叶】
「呐，呐……我来给你做吧。
那个，莲把那个放出来吧
我耸了耸肩。
这种情况感觉好像在哪里出现过呢。
看样子是打算继续演下去呢。
明日叶用手挡住脸，一边非常害羞，
但是从那缝隙里偷偷的看着我的股间。
【明日葉明日叶】
「喂，快点啦，在做什么呢
「知道啦知道啦
我拉下拉链，让她看我那个屹立着的下体。
【明日葉明日叶】
「哇……勃起的好厉害……
虽然还不是很习惯，但明日叶却兴致勃勃的
看着我那根已经勃起的阴茎。
【明日葉明日叶】
「呼呼呼……莲、你想要什么呢？
「那么，试着踩一下看看
【明日葉明日叶】
「想，想要命令我，还早了１０年呢！
「那你要怎么做呢。就这样继续等下去就好吗？
【明日葉明日叶】
「我，我会为你做的
你就把嘴闭上老老实实的接受好了……呐？
不知不觉中明日叶身体上的开关好像打开了一样
话虽如此，却还是很敬业的在进行着演技。
明日叶再次将脚伸向我的股间。
然后用手爱抚自己的股间。
明日叶的脚在我的股间轻轻的玩弄着。
从这个视角可以很清楚的看到丰满的大腿。
裙子的空隙中也可以看到内裤。
而下面就这样，用脚轻抚着我的阴茎。
摸摸摸……
「呜……
比想象中要舒服的多……
被明日叶的过膝长袜摩擦着
真是绝妙的刺激
【明日葉明日叶】
「怎、怎么样？　被我这样子用脚踩住，很舒服吗？
「不太清楚……感觉蛮新鲜的
明日叶虽然是做什么事都很积极
但对于这种事，我觉得她可能是Ｍ的方面比较多……
偶尔玩一玩这种S会去做的事也蛮不错的。
【明日葉明日叶】
「是，是那样吗？　我能感觉到你很高兴。
这里变得非常热呢
「用脚掌也能感觉的出来啊
【明日葉明日叶】
「嗯，当然能感觉到
明日叶用脚掌配合着脚趾轻抚着我的肉棒
偶尔也会去慰藉着阴囊。
【明日葉明日叶】
「好、好厉害啊……明明只是用脚掌这么摩擦着而已
这里却变得这么的灼热，坚硬……
【明日葉明日叶】
「被我用脚这样子踩住、竟然会这么高兴……
莲你还真是个不得了的变态呢
「这个嘛，只要是和明日叶在一起
不管做什么色情的事我都会感觉很高兴的哦
【明日葉明日叶】
「哎！？　是、是吗……
我鼓起勇气说出了这种漂亮话，但果然还是好害羞啊
而一直都是那么强硬，正直的明日叶
正在用脚踩着我的下体什么的，也着实很是色情。
爱抚着我的时候明日叶也兴奋了吗
眼神有点朦朦胧胧的。
现在好像是隔着内裤在玩弄着自己的阴蒂。
「明日叶怎么样？　用脚掌摩擦着
我的肉棒，感觉高兴吗？
【明日葉明日叶】
「……用，用脚掌摩擦着。
莲，这可是我用脚在踩着你哦？
「啊，是啊。是明日叶自己把脚伸过来摩擦着我的肉棒的啊
【明日葉明日叶】
「这，这种说法，真是自大！
「但是明日叶你也兴奋了吧。
内裤已经完全湿掉了
【明日葉明日叶】
「呀、什么嘛、你在看什么地方……
咕，脚掌突然用力。
「呜哦……！
【明日葉明日叶】
「真是的，你明白自己的立场吗，莲？
作为男孩子的命根子，可是被我踩在脚底下哦？
「但是这家伙，可是插入过明日叶的身体里
把明日叶搞的舒服的一塌糊涂哦？
【明日葉明日叶】
「呜……
到底在想象什么呢，又或者说想起了什么呢
明日叶的脸变得红红的。
【明日葉明日叶】
「是啊。那么作为回礼
就必须要，让你感觉非常舒服才行呢……
虽然之前做了这么长时间
明日叶却一直没有进攻的意识，而这次终于要开始进攻了。
明日叶的脚开始上下运动的摩擦着。
【明日葉明日叶】
「喂、怎么样？　舒服吗？
咕……确实很舒服。
这里我只能点头。
被过膝长袜包裹住的明日叶的脚
摩擦着我那根坚挺的阴茎。
这份杂乱而又强有力的摩擦让我非常的有感觉。
【明日葉明日叶】
「啊，好厉害，又变的更硬了
【明日葉明日叶】
「啊嘞、总感觉、湿湿滑滑的……
难道说，已经去了吗……？
「不不。这个是，先走汁
虽然一下一下的摩擦着很舒服，但我还是忍耐得住射精感的
而作为代替提前流出的先走汁，弄湿了明日叶的过膝长袜。
【明日葉明日叶】
「嘿……就是像爱液一样的东西对吧
「呜，我觉得还是稍微有点不同的……
【明日葉明日叶】
「但是，这就是你有感觉的证明吧？
或许是对这个感到很高兴
明日叶的脚按压的力度更加的加大了。
脚掌软绵绵的，用后脚跟摩擦的时候却很有力
每一次的摩擦都刺激着阴茎的茎体。
【明日葉明日叶】
「呜哇，脚底下，黏糊糊的……
但是明日叶并不讨厌这样
反而将那些粘稠的汁液涂抹开来，用脚掌摩擦着前端。
【明日葉明日叶】
「呐。莲。我也是……从刚才开始
就兴奋的不得了
「……我知道
明日叶恍惚的表情以及红润的脸颊。
我就明白，她很享受现在的这种事。
【明日葉明日叶】
「来，看啊……
这样说完，明日叶她，自己脱掉了内裤。
「呜哇，你在做什么啊，明日叶
【明日葉明日叶】
「在做什么……让，让你看到的话
你不是会感觉更加兴奋的吗……
【明日葉明日叶】
「……这样做，很奇怪吗……？
「不会，这确实让我感觉很兴奋……
是已经完全融入角色了吗，还是说这只是明日叶天然的行动
这种事已经完全无所谓了。
【明日葉明日叶】
「总之，这里已经很湿润了。看吧……看这里
脱掉内裤的时候还牵扯出一条丝线。
用手指打开花瓣后，黏糊糊的爱液流了出来。
自己玩弄的时候感觉非常的兴奋吧
明日叶的阴道内就像发了洪水一样。
【明日葉明日叶】
「莲的，玩弄着莲的肉棒的时候……
就变的，非常兴奋了
【明日葉明日叶】
「这个东西，就是插到我小穴里的那根东西。
一想到这种事心里就会扑通扑通的狂跳
每次用脚摩擦的时候，明日叶的花瓣深处
就会流出粘稠的爱液。
我一直盯着那里根本无法离开视线。
越看越是兴奋
我的阴茎也已经肿胀的难受。
「明日叶。你好好想象一下
把自己的脚想象成阴茎要插入的地方？
【明日葉明日叶】
「哎？　什，什么嘛。我不是说过
要想命令我，还早了１０年吗？
你还记着那个设定啊。
「总之你先想象一下试试。
你现在踩着的东西正插在你的体内……
【明日葉明日叶】
「我的里面？……啊嗯
「想象着这个形状的肉棒，正插在你那湿湿滑滑的小穴里面……
【明日葉明日叶】
「哈嗯……！
一边玩弄着阴蒂，一边想象着我所描绘的景象
明日叶发出了非常可爱的声音。
「然后每一次用脚掌摩擦着的时候
就好像身体里的穴肉被摩擦到一样
【明日葉明日叶】
「呜啊……这个、硬硬的大大的肉棒……？
嗯嗯。插到、这个、热热的、小穴里面、咕呜……啊嗯
「如果插进小穴里面的话，一定会变得更加坚硬的
【明日葉明日叶】
「呜啊……！
想象到这种事，明日叶的身体开始发抖。
现在的明日叶已经完美的融入到了演技当中
身体的敏感度也更上一层楼。
而我也继续加强着对明日叶的刺激。
「不要停下脚的活动，好好的想象
「那个脚掌就是你的小穴。
你所摩擦到的地方，全部都插入到了你的身体里面了哦
【明日葉明日叶】
「那、这个、黏糊糊的、也是……
「当然，因为在明日叶的小穴里摩擦着所以黏糊糊的
【明日葉明日叶】
「呀啊……好舒服啊
「脚趾头就是阴到深处。是子宫哦。
来，试着用肉棒摩擦一下那个地方
【明日葉明日叶】
「啊、呀……那种地方、竟然是、最深处、什么的……
「好了好了，好好想象吧。这只是个印象而已，印象
【明日葉明日叶】
「呀啊、不行、那种事、我、嗯啊……！
哈、呜啊、啊……小穴、不停的摩擦着啊……？
「很好哦……好好感受一下
明日叶已经相当有感觉了。
我也因为明日叶不断的摩擦
射精感非常的高涨。
明日叶的过膝长袜每次上下运动的时候
我的腰部都会不由自主的配合着摆动。
「呜、要射了哦。明日叶、要射在里面了哦！
【明日葉明日叶】
「里、不是里面……
啊、深处、也、不是、啊啊……
【明日葉明日叶】
「不对啊、不对……好混乱啊、
为什么、好舒服啊……哈啊、啊……
【明日葉明日叶】
「不要啊、莲的、热热的、一颤一颤的……
要来了、我的小穴、要高潮了……！？
「啊啊。精液要射遍你的全身哦
【明日葉明日叶】
「不行、啊、不行不行、我、为什么、
啊、去了、要去了啊……哈啊、啊啊啊……！
「咕、出来了！
咻呜！
【明日葉明日叶】
「呜啊啊！？　呜啊啊啊啊啊啊！！
射精的同时，明日叶的身体也不停地颤抖着，身体猛地向后仰。
咻咻！
喷射而出的精液
将她的过膝长袜弄得黏黏糊糊的。
【明日葉明日叶】
「啊呜……啊啊嗯……哈嗯
明日叶的身体痉挛着。
明日叶，真的就这样在我的眼前自慰而达到了高潮。
明日叶、好可爱啊……一直都是这样
自己一个人慰藉自己的吗。
【明日葉明日叶】
「哈啊、哈啊……莲的、好热啊、
脚底下、黏糊糊的……
【明日葉明日叶】
「总觉得……肚子里面、也暖呼呼、的……
【明日葉明日叶】
「呼呼呼……莲、射出来好多呢
【明日葉明日叶】
「我的脚底下……就那么舒服吗？
「啊，某种意义上来讲真是最棒的了
「不过，没想到结果最后会发展成这样啊
【明日葉明日叶】
「诶？
「你平常也是这样一直想着我的事
而一个人这样自慰的吧？
【明日葉明日叶】
「呜……
她什么都没说，脸颊变得红红的。
【明日葉明日叶】
「真、真是对不起呢！
总是想着莲的事、抱歉啦！？
为什么要突然发脾气。
「那样的明日叶很可爱，我很喜欢哦
模特游戏到此结束。
我顺着这个气势把明日叶推倒在沙发上。
【明日葉明日叶】
「啊啊……莲
【明日葉明日叶】
「莲……嗯……
我们就这样亲吻着对方。
【明日葉明日叶】
「莲……难道说、要做……吗？
「嗯，只是这样的话有点欲求不满啊。
我想要更多的索求明日叶
我将手伸进明日叶的裙子。
【明日葉明日叶】
「啊……呀啊
然后抚摸着明日叶的小穴。
刚才用脚踩着我的时候
我就非常在意这里了。
就如同我所看到的一样
从这里已经流出了非常黏糊糊的爱液。
【明日葉明日叶】
「啊……等、等等、莲
「怎么了吗？
【明日葉明日叶】
「那个……演技，继续下去比较好吗？
「明日叶想怎么做呢？
【明日葉明日叶】
「……我要做被莲爱着的一方
明日叶扭扭捏捏的，很害羞的说出了这句话。
「那这样的话不是已经决定好了吗。
我不管什么时候，都注意喜欢明日叶了哦
【明日葉明日叶】
「莲……嗯啊、呀……！
我用手指摩擦着那两片花瓣。
只是稍微刺激了一下
明日叶就做出了非常敏感的反应。
然后我就这样，用手指尽情的抚摸着阴蒂。
【明日葉明日叶】
「呜啊啊……
明日叶的身体颤抖着，全身都做出了反应
小穴里的爱液也不停的往外流出着。
「这里感觉很舒服对吧？
【明日葉明日叶】
「呀、不要、啊啊……等等、
刚才、才刚刚高潮过、
要是那样、做的话、又要……！
明日叶身体的痉挛变得更加的剧烈。
可能马上就要高潮了。
我专心的玩弄着那些敏感的地方。
【明日葉明日叶】
「呀啊啊……！　不行、只顾着……玩弄阴蒂
……再这样下去又要！
「……高潮也可以哦
【明日葉明日叶】
「才、不会高潮、呢……嗯啊、啊……
想让你、更多的为我做、这种事……！
明日叶扭动着身体，拼命的忍耐着快感。
这份拼命忍耐的样子也好可爱。
「真是没办法
【明日葉明日叶】
「啊……
我按住明日叶的大腿，用手指剥开花瓣
仔细的观察着阴道内的结构。
从那里流出了已经成熟的，又黏又滑的爱液。
我用手指抚摸着花瓣的筋部
小穴里面马上就收缩了起来。
【明日葉明日叶】
「啊嗯……别那样、一直、看着我……啊
「又变的这么湿润了……
【明日葉明日叶】
「已、已经、忍耐不住了。
快点……插进来。莲的那根东西插到我的里面来
因为被央求了，于是我把手指插了进去。
【明日葉明日叶】
「啊啊……插、插进、来了……！？
「因为你说，让我插进去的嘛
明日叶感到舒服的地方
大致上我已经清楚了。
我找准那个地方
用手指不停摩擦着。
【明日葉明日叶】
「嗯啊啊啊……啊、不、不行、
比起刚才、啊、啊……
「即使是手指也很舒服的吧？
【明日葉明日叶】
「虽然、是那样……
已经、要去、要去了、啊……！
我用食指插入阴道，为了扩张而在阴道内转着圈的翻涌着。
【明日葉明日叶】
「呜啊啊啊、啊、不行、不要那么、欺负啊……
「好的，明日叶。
如果你能猜出我插在你体内的是几根手指，我就给你奖励
【明日葉明日叶】
「啊嗯……那、那种事、
猜不出来的啊……！
「感觉不出来吗？
猜猜看，这是几根手指？
【明日葉明日叶】
「呜呜……二、二根、吗……？
「噗噗ーー很遗憾。没猜对
【明日葉明日叶】
「哎、不会吧……但是作为3根来说有点小、
而、一根的话、又太有感觉了……
「是1根哦。不好好记住这种知识可不行
考试的时候可是会出的
【明日葉明日叶】
「不、不可能会考这种东西的吧……！
「2根的话，会更舒服的吧？
我在食指插入的前提下又插入了中指。
用2根手指开始蹂躏她的阴道。
【明日葉明日叶】
「呜啊啊啊啊……
啊、不要、呜啊、啊、要去了啊……！
【明日葉明日叶】
「不要啊、莲。真的、要去了啊、
已经、忍不、住了啊啊啊……！
在她马上快要高潮，阴道开始痉挛的时候，我将手指拔了出来。
【明日葉明日叶】
「……啊呜
「差不多可以了吧？
就这样放到她的穴口前
……啾呜。
今天用侧位来和她做爱。
【明日葉明日叶】
「哈啊、哈啊……
「明日叶……我只是把肉棒放到你的小穴面前
你就开始哈哈的喘起气来了，真是个不得了的变态呢……
【明日葉明日叶】
「因、因为……莲、你在欺负我啊……
「欺负你……吗。好啊，那这样的话。
如果你想要就来求我吧
【明日葉明日叶】
「那、那样做太害羞了、啊……
「不要用那种满怀期待的眼神看着肉棒啊
【明日葉明日叶】
「才、才没有那种眼神！
「那，你刚才和我做的猜谜猜错了，快点来求我吧
【明日葉明日叶】
「呜呜……
【明日葉明日叶】
「果，果然还是好害羞啊……
根本不知道该说些什么
「那就先停下不做了……？
【明日葉明日叶】
「呐、求你了。不要欺负我了
快点把肉棒插进来啊……
……看来是说不出来了。
不过最开始的目的就是想看到明日叶害羞的样子。
在这里被这么认真的祈求了
我也已经忍不住了。
「来吧，这次就不是什么想象了
而是明日叶你最喜欢的，真正的肉棒哦
我将阴茎插入那个刚刚用手指扩大的肉穴。
噗咻呜呜……噗咻呜呜！
【明日葉明日叶】
「呜啊、啊！　真东西插进来了……
啊、啊啊啊……啊啊嗯！！
咕啾……阴茎插到里面之后
明日叶的身体大幅度的向后仰了一下。
【明日葉明日叶】
「啊呜！？　啊呜呜呜呜呜……！！
「明日叶、难道说刚插进去、你就去了吗？
确实，刚才足交的时候把肉棒描绘的出神入化。
如果是真东西插进去的话，恐怕是比起刚才，快感要更加强烈吧。
【明日葉明日叶】
「啊啊啊、啊……啊啊……
嗯嗯……啊嗯嗯
阴道内一颤一颤的痉挛着
好像并没有回答的余韵啊。
真是的，实在是太可爱了，明日叶。
我就那样把腰沉下来
插入明日叶的深处。
【明日葉明日叶】
「呜啊啊啊……啊啊啊啊啊……！
明日叶张开嘴大口的喘着气。
在这个比起平时更加紧致温暖的小穴中
我开始了慢慢的抽插。
【明日葉明日叶】
「呀啊、等、等等、啊、莲、
啊、呜啊、啊……！
【明日葉明日叶】
「我、已经高潮了、啊……！
「嗯、非常敏感的夹紧了呢
【明日葉明日叶】
「温、温柔点……做啊
嗯啊、啊啊啊……哈啊……！
最开始慢慢来
慢慢的抽插着阴道。
【明日葉明日叶】
「啊啊、呀啊。又要、总觉得有种很奇怪的感觉啊……
「明日叶的这里、好舒服啊……
【明日葉明日叶】
「哈啊、啊啊啊啊……我也、啊啊啊……很舒服！
哈啊、啊嗯、嗯啊、啊……！
明日叶的头发凌乱着，全身都非常有感觉。
刊登在杂志上的模特，年轻的美少女
现在，就在我的胯下不成体统的喘息着。
实在是太让人兴奋了。
【明日葉明日叶】
「啊嗯、啊嗯嗯……呜啊、啊啊……！
又、又要、去了啊、啊……！
「可以啊、我也要去了
【明日葉明日叶】
「呜啊啊、呀呜……莲的肉棒、一颤一颤的
阴道内的收缩频率逐渐增加。
随着每一次的收缩，阴道都会勒紧我的阴茎。
【明日葉明日叶】
「啊……啊啊嗯……我也要高潮了……
所以、射出来、在里面、射出来……！
「咕……不行了、已经……
我抓住明日叶那两只摇晃着的胸部。
然后我做着最后的冲刺
拼命的摆动着腰部，提高抽插的速度。
【明日葉明日叶】
「可以哦……啊啊、嗯啊！
……我、马上、马上就要高潮了……！
「啊啊、明日叶的胸部、
又大又软真是棒极了
【明日葉明日叶】
「去了、又要、去了啊……呜啊、啊……
莲的、热热的、啊、啊……
她的脸上露出恍惚的神情
我可以很清楚的感觉到她马上就要高潮了。
我吮吸着乳头，把脸埋入山涧贪婪的渴求着。
【明日葉明日叶】
「哈啊、啊……！　去了……腰擅自的动了起来……
小穴也很舒服、已经……！
「我也要射了、明日叶！
【明日葉明日叶】
「去了、哈啊啊……去了啊啊啊、
小穴去了啊啊啊啊啊啊……！！
【明日葉明日叶】
「呜啊啊！？　呜啊啊啊啊啊啊……！！！
咻咻……明日叶的身体不受控制的向前倒去
身体也突然间大幅度的痉挛。
【明日葉明日叶】
「啊、啊啊……啊嗯……啊呜……！
阴道一边为了榨干我不断的夹紧
不断的痉挛着享受着绝顶的快感。
全部都在里面射了出来。
然后，粘稠的精液从小穴的缝隙中溢出。
【明日葉明日叶】
「哈啊、哈啊……果然、比起想象中的
还是真东西更舒服啊、好厉害……
「我也感觉非常棒哦、明日叶
【明日葉明日叶】
「这样的感觉也很不错……很新鲜的感觉
「嗯，我也看到了明日叶的另一面
【明日葉明日叶】
「……啊嘞？　莲的……又变大了……
「一想起来那个杂志封面模特的明日叶是我的女朋友就兴奋了呢
【明日葉明日叶】
「……我很性感吗？
「不不，要在这之上啊，很色情哦
呼呼呼……明日叶苦笑着。
但我总觉得这个姿态很是妖艳……
既是美少女模特又是学院的大小姐。
看着这样的她
实在是觉得自己能和她在一起很幸福。
一想起这种事股间就变得灼热了起来
还想再一次得到她的身体。
我再次推倒明日叶
好几次好几次，饥渴着与她的交合。
「结束啦！！！！！
刚进入教室，就听到了吵闹的声音。
「怎么了啊！御手洗，什么结束了？
「考试啊，考试！　考试！　已经结束啦！
「不是还没开始吗……？
「哼，所以说普通人真让我困扰呢。
到了我这种程度的话，只要等到开始就能直接迎来结束了哦
「这个最终BOSS一样的设定是什么啊
「那个，御手洗君呢，忘带笔盒了哦
「啊……等下，你是怎么做到考试当天忘带笔盒的啊！
「你不懂呢，因为考试日不需要带教科书。
「这完全就是自作自受啊……
「但是，你不明白吗？　空手上学的开心的感觉！
「今天这么做是没关系的哦？
所以不可能不做啊！
「不，现在就困扰了呢，我想老师应该不会原谅你的
「咕……明天就只把铅笔和橡皮放口袋里好了
「说是潇洒呢，
还是说没有在休息时间复习的打算呢
「我可是休息时间休息头脑派哦。
就算只是思考也要用到体能，休息可是必须的
「啊嘞？　平常是谁说多记一个公式也好
别和孤高的我搭话的哦……
「…………好啦，自动铅笔和橡皮借你。
还是稍微挣扎一下比较好哦
「哇哦，感谢！　橡皮的话下次补偿你哦！
带有味道的那个！
「不需要
「莲君，想要带有香味的橡皮吗？
那样的话我给你一个哦ーー
「不，所以说不需要啊
「但是，味道很香哦。推荐红茶系列的哦
「系列，有那么多种类吗？
「嗯。我比较满意的是这种带有茶香的哦。
再现度好厉害呢
「又选择那样微妙的红茶……
「这种时候果然要选择水果系的呢。
我获得的土特产中的那种榴莲味的橡皮可是让我骄傲的一种哦
「就算再现了榴莲的味道，
我想也不会有人高兴的
「所以说不觉得这样比较稀有吗。嘛，不来闻闻看吗
「你们不复习考试
交谈橡皮什么的，看样子很有余裕呢
「不，我正想复习呢
这种一边交流一边打开教科书的人也是有的
「呼，一边俯视着在考试前卑微的复习的诸君一边休息。
这可真是最棒的时间呢
「咕……考试后给我记住，御手洗
「啊，果然红茶味道的很适合休息呢ーー
「不，这时候应该是苹果味道吧……
「你们真是……！
恋川呆掉似的叹气了。
作为严格的班长，说不定在考试前不允许这种漫不经心的话题呢。
「考试前当然是需要咖啡味道的啊！
她也是同志啊！
「咖啡也很好呢～
啊，但是考试前还是要茉莉花什么的呢
「应对困意的话榴莲比较好哦。
只是闻一下就被臭醒了
「对付困意的话就更需要咖啡了吧。
不仅有放松的效果，还能让自己的思考更清醒哦
「喂，这可是我的位置啊！　谈论橡皮的话请去别处的文具店
「啊啦，真是失礼
就这样恋川回到了自己的位置。
「真是的，两人看起来都充满余裕，
复习已经完美了吗？
「啊，嘛，我只在想着，意外的成功了呢ーー
「房间打扫了吗？
「为，为什么说这个！？
「你这种说法，正意味着虽然想着做但实际没做
是一种套路呢
「你还真懂。那么说，你也是考试前打扫屋子的套路呢！？
「我的房间的话一开始就打扫了哦
「那么，怎样才能逃避现实啊！？
「别把逃避现实作为前提说话啊！
……不对等下，我根本还没做到啊。
和明日叶亲热这事
也可以说是逃避现实呢。
「我呢，和平常一样啊
「因为椎名，已经理解了上课的全部内容啊
「没有必要的考试复习的话，就是说
朝宫的房间已经彻底弄乱了呢
「诶！？　没有那种事啦，我想，大概……
「御手洗只在考试复习的时候打扫房间吗
「一旦开始扫除的话就会变成开始读散乱在地上
的漫画什么的展开了呢。因此复习的时间也没有了
「啊。那么，如果把参考书弄散的话不就好了吗？
「那样就算做着扫除，学习也会有进展哦！
显示出想到了很厉害的方法的样子
椎名充满了自信。
「不，椎名。那样也……
「只有扫除会有进展哦
「啊嘞，会这样吗？
看样子对椎名来说，
读参考书和漫画是相同程度有趣呢。
正当我从根本上了解优等生的不同的时候
上课铃声响了。
结果，虽然连考试前最后的突击也没做……
但是考试复习本身我是好好做过的。
我的内心充满自信。
总算度过了第一天的期中考试，迎来了放学。
「已经……不行了……
宣扬自己充满余裕放松什么的御手洗
如同失了魂一样倒在了我前面的位置。
当然，打扫房间对考试好像也没起到任何作用。
借给他的橡皮也是，
几乎就是以原来的漂亮样子回到了我手上。
询问他关于此刻的心情他吐出了一句“给我记住”
这种小混混一样的台词后就跑出去了。
「莲君。怎么样啊？
「嘛，我能及格都是椎名的功劳哦
辛苦复习有了回报，几乎所有问题都答上了。
基础也掌握完美，应用问题考的也都是做过的解题模版。
只是未来力学这一门稍微有点不安……
可是，应该担心的是明日叶的考试呢。
就算学习过了，那种等级的问题能好好的解答吗。
「太好了。啊，那今天的社团活动呢？
「啊，参加哦。虽然说是自由参加
但要办学习会的吧？
「嗯。那么待会在部室集合哦
「好的
就这样椎名啪嗒啪嗒地离开了教室。
因为明天也有考试，
所以回家准备的学生也很多。
「才城君，能稍微占用一点时间吗？
「嗯？　月咏吗
「我有话对你说，能过来一下吗？
「我是没关系……
什么事情呢。
是前天的火灾的事情吗。还是说……？
「……到这里就可以了
在校内稍微走了一会，
在人比较少的中庭停了下来。
不是风纪监查的部室的话就是说……
「有什么私人话题要说吧？
「是呢。一半是我个人的，
还有一半是作为风纪监查的呢
「在这种场所谈话真是失礼了。
但无论如何现在也不能让你进入部室呢。
你可是我们周末的挑战对手呢
「也就是说……要和我们战斗？
「按照现在这样情况的话，会这样呢
突然，意味深长地望着天空的月咏。
柔软的随风飘动的发丝，无精打采的表情，
衬出了她的美丽。
「呐，才城君……
保持着望天的状态，她嘟囔了一句。
「要不要加入风纪监查部？
「啊……？
对于这个突然的邀请，我惊愕的提高了音量。
「这个笑话不好笑呢
「你的能力正是用来在风纪监查部发挥作用的
「之前的火灾也是，好几次我都想如果不是其他人而是你在的话
「所以，像之前那样叫我的话我也会去帮忙哦。
或者像之前说的，交换意见的话我也是欢迎的
「只是这样？　你非常有才能啊
在风纪监查部的话那个能力会被正面评价
「你拥有非常优秀的才能，
那份才能应该在风纪监查部使用啊
「我要在哪里使用我的力量，这是我决定的
「而且，就算加入你们
ＡＬＩＡ战马上就结束了啊。看起来很普通吧？
「不，所以才这样。现在，风纪监查是第一
「当然下次我们也没有输的打算。
你加入的话就更加没有输的打算
「不，就算你不来
我们至少也能做到不输给翌研
「真有自信呢
「嗯。翌研的主力明日叶
本来也在风纪监查部呢
「我们不应该输给翌研。也不能输给翌研。
所以，对翌研的对策是相当周密的
对翌研的对策……吗。
「风纪监查部群英荟萃。
有着不弱于各个部部长力量的成员
都在警戒着明日叶
「就算是对火属性不擅长的我
就像那样，也把给封印了哦。
你应该知道你们有多少胜算吧？
「所以你说让我投降吗？
「如果这样做的话，之前我们做的
明日叶奋力做的到底是什么啊！？
「……你，误会了两点呢
「首先，你们之前没有奋斗什么。
我只是如实说了感想，感觉有必要才叫你的
「第二，和投降稍微有些不同。
不如说相反。是把胜利让出呢
「让出胜利？　什么意思？
「进入风纪监查部的话，成为ＡＬＩＡ。
作为让你加入的代价，让你决定追加的学院规则
「……什么！？
「当然，并不是什么都可以的
只要不是大幅度违反风纪监查部的理念
可以随意按照你自己的喜好做哦
确实全校学生就算死也在狂热追求的，
便是ALIA的圣典，这确实是不得了的优厚措施……呢。
只是，明日叶追求的理想是
和月咏的对立以及破坏风纪监查制度。
这样的话，就算我成为ALIA，
按照明日叶的理念追加规则，
不管怎么说月咏都不会同意吧。
「……不觉得我没有你做到这个地步的价值吗？
「你加入的话，明日叶也有可能加入。
你们两人加入风纪监查部的话，
这也是个吸引更多人加入的好条件呢
「你非常拘泥于明日叶呢
「……从在风纪监查委员会开始
明日叶一直比我优秀
「而且有作为领队的资质
本人也是能拉动周围人的性格
「她一直像熊熊燃烧的太阳那样闪闪发光。
而我像冰山一样冷酷，就像和太阳对称的月亮一样
确实这两人是完全相反的类型。
两个人绝对没法融合在一起
只是两人融合的话能产生好几倍的相乘效果。
「那时候……我们两个人总是谈论着理想中学院的样子
「当然，意见相左的情况也很多……
但是，正因如此我们经过了历练，我们的理想也明确的浮现了
「然后那个理想，只要结合我们的力量，就能够实现
「但是那个理想，只靠我一个人太难了。
为了我的理想，需要明日叶的力量
「那样的话就别找我，直接邀请明日叶不就可以了
「……你认为我没这么做吗？
「……这样啊。是这样呢……
月咏好几次邀请明日叶来做风纪监查部的副会长。
从经常到翌研来这一点，也差不多可以确定是这个目的了呢。
「但是就算你这样，利用我来邀请明日叶难道不是错误的吗？
「啊，并不是那样。
抱歉呢，说了失礼的话
「我不是为了邀请明日叶来邀请你的。
而是我感觉到你身上有和明日叶不同的可能性
「过去和明日叶所描绘，创造的理想学院
「在那里你也在，明日叶也在的话真好啊，这么想着
「创造理想的学院……
但是我想明日叶一定不会回头了哦
「她的理念和现在的风纪监查所追求的不同。
正因如此她才，拒绝了月咏的邀请吧？
「……明日叶只是在逃避。
风纪监查和学生会不存在的话，
改变学院什么的是不可能的啊
「但是，不管是哪个社团都给予机会。
正因如此才是ALIA，难道不是吗
「……赌在这种东西上什么的，太过没效率了。
虽说是机会，结果也就是只属于
拥有压倒性的力量的风纪监查和学生会的舞台而已
「是这样呢……
所以明日叶才会努力到现在。
一边被翌研的大家支撑着，
一边迷茫回头……
「但是，下次战斗胜利的话翌研会实现那个
「最终ALIA会落到我们手中
「但是，你们是没有胜算的。
你们应该早就明白了吧？
不断你们怎么努力，都会一瞬间就被击垮
「……那家伙没有被击垮哦，月咏。
就让你见识下，我们在这次ＡＬＩＡ战斗打败风纪监查部
「……所以这就是你的答案吗
「嗯。我可没打算背叛翌研的大家
「不是背叛哦。不如说是达成目标哦。
不如说是为了你们部哦
「明日叶所追求的目标是什么
如果你真的理解的话……
就应该明白那是不同的吧？
「……是呢。说不定是这样
之后月咏，如同自嘲那样笑了。
「呼呼，不过，我稍微放心了呢。
明日叶的确拥有了非常优秀的理解者呢
「没这么夸张哦。
只是因为我是明日叶的男朋友，还是翌研的副部长而已！
「……明明是我先的。
哈……我错过了值得珍惜的人才呢
「那家伙总是……拥有所有我想要的东西。不甘心……
「抱歉……呢，没法成为你的力量
「不用。我这边才是抱歉呢
「明日叶，就拜托你了呢
「啊
「从今以后
月咏转变表情。
从同学和风纪监查员，变成敌对社团的对手。
从相识的女子，变成绝对无法相融的对手。
冰之公主。
现在的她，给人传来的正是这种印象。
「……请传达给明日叶。
就在这次ALIA战，决出胜负吧
「一定
「等着你们的，指名挑战哦
金发在阳光的照耀下飞舞飘扬，月咏离开了这里。
那正是，这次与之对战的敌人。
只是这么想就不寒而栗。
我为了不被对方的气场压制握紧了拳头。
我们不会输……
一定会赢。
然后让翌研，让明日叶成为ＡＬＩＡ
在那之后我回到了翌研
和昨天一样参加了考试的学习会。
只是今天结束的比较早，大家都各自回家复习了
因为想要做最后的努力在放学时间前学习会就解散了。
我在那之后，来到了明日叶的家
看着她的考试复习。
【明日葉明日叶】
「呐，莲。今天，发生了什么吗？
「诶，怎么了吗？
【明日葉明日叶】
「因为你来社团活动的时间太晚了
学习会都快要结束的时候才来的吧？
【明日葉明日叶】
「我不是说很奇怪什么的啊
只是感觉你和平常不一样
「那算什么啊
【明日葉明日叶】
「我说不清楚呢，总感觉。
发生了什么呢
「……感觉，明日叶好厉害呢
观察我的事情到什么地步了啊。
嗯，不能对她撒那种拙劣的谎来蒙混过去呢。
【明日葉明日叶】
「是我的错觉的话，就没关系啦
「不，我会说的。我想这对于明日叶也是非常重要的
虽然我实际上想在考试结束后向翌研的大家报告的
但还是先跟明日叶说说比较好吧。
我把和月咏的对话简单地告诉了明日叶。
总之先不说月咏邀请我加入风纪监查的事。
就算让明日叶不安也没办法呢。
【明日葉明日叶】
「……这样啊。月咏说了那样的话啊
「风纪监查都说对翌研有对策。
好像挺有自信呢
【明日葉明日叶】
「是呢。那么要举白旗吗？
「明日叶想这么做的话，可以考虑哦
【明日葉明日叶】
「那个，是因为想到我绝对不会投降
才那么说的吧
「不是吗？
【明日葉明日叶】
「嗯，就是这样！
露出比考试复习的时候更加精神爽朗表情的明日叶。
【明日葉明日叶】
「我也讨厌输给月咏。
正合我意，就和她决个胜负！
这才是平常的明日叶啊。
果然翌研的部长就该这样。
「哈哈哈……只是燃起来是没问题，但什么也没想呢？
无论如何也是和以前的同伴战斗哦？
【明日葉明日叶】
「是呢。那时候确实关系很好呢
【明日葉明日叶】
「但是怎么说呢，现在真不思议呢
感觉到共鸣一样呢
「完全融合那样？
【明日葉明日叶】
「嗯……啊，但是以前也发生过那样的事呢
【明日葉明日叶】
「跟月咏就理想的学院讨论的时候
发生过意见相悖的事情呢
啊啊，月咏也说过那个呢。
【明日葉明日叶】
「现在也像Spread作战开始时那样的程度
那样发生争论，感觉和那时候很像呢
「比起同伴，之前开始就像竞争对手一样呢
【明日葉明日叶】
「那家伙很认真呢。而且总是用头脑思考
所以没有发生过正面冲突呢
【明日葉明日叶】
「只是这次，我会全力去碰撞。
用尽我拥有的所有力量
「你这种说法看起来很高兴呢
【明日葉明日叶】
「完全不高兴啊。目标ALIA的路上没有这么难的障碍的吧
【明日葉明日叶】
「但是呢。感觉很愉快
虽然月咏也说过明日叶有领导的资质……
我真的感受到了那个。
被明日叶所带动，我也产生了那种心情。
【明日葉明日叶】
「哦，莲！　和我稍微亲吻下！
「啊？
【明日葉明日叶】
「快点啦！　嗯……啾……
「嗯姆……？
明日叶将身体靠了过来，强行与我的嘴唇重合。
舌头缠绕在一起，虽是大人间的热吻，但却没那么深入。
【明日葉明日叶】
「……好。这下，亲热就结束了
【明日葉明日叶】
「这之后到ALIA战为止，这种事情都没了哦。
要作为翌研的一员战斗到最后哦！
【明日葉明日叶】
「啊，并不是说不是恋人了哦。
那部分还是普通的呢
「我知道的啦。不管怎么说不是恋人的话
怎么样我都会生气的哦
【明日葉明日叶】
「嗯，我也是
考试也是明天结束，我正好也想这么做呢。
【明日葉明日叶】
「好的，决定了的话就是特训啦
「啊嘞，考试复习呢？
【明日葉明日叶】
「没那种心情啦。
而且没问题了吧？
「我是没问题但是明日叶……嘛，也没不及格过呢
【明日葉明日叶】
「嗯，没事的啦。比起这个翌研是被对方的对策针对着的事。
我们不考虑些什么的话，只靠蛮力就想战胜月咏也太天真了呢
「知道啦、知道啦。那么考试复习放一边
想想对风纪监查的对策吧
【明日葉明日叶】
「哦，那么充满气势干吧！
打倒，风纪监查！　哦~！！
把音量提高到了邻居都有可能听到的程度
明日叶做出了打起精神的姿势。
我虽然没做到明日叶的程度
但也一起举起拳头鼓足气势。
那么，不动真格挑战的话胜利就很困难。
我们在制定计划后。
最终，明日叶得出了锻炼是必要的结论
因此来到了未樱公园。
一直走到了人员稀疏的场所后，打开了XV模式
开始了Spread战。
「这一块比较宽敞所以很容易发挥呢。
虽然说有Scape Shell因为是用火的需要慎重呢
【明日葉明日叶】
「等下。那样就不能尽情训练了吧。
莲都能好好的挡下来的吧？
「别说不可能的话了，其他还好说
灼热霸必须由我帮忙控制明日叶的Arcane的吧？
「根据我所分析的明日叶的火焰太过不均匀了
「如果让那火焰稍微提升一点精度不仅会安定下来
控制的幅度也会改变。就连战略也应该能扩充
明日叶的能力有三种。
，近距离使用的火焰威力很大。
而且可以在广域范围内使用。
是明日叶主要使用的能力。
变成火墙，火球那样
扔出去爆炸什么的。
，只是一瞬间变成超高速。
在眼睛看到的距离内随意移动。火力中等，范围比较狭小。
而且有三发的限制，再次使用需要十分钟。
这个的限制真多呢，以难以想象的极速
应该说是像不入虎穴焉得虎子这样的Arcane。
虽然大部分情况只需要这两个能力就足够了……
……，有着准备时间长的缺点。
距离和范围都是巨大的。而且必须要说的是火力了。
可能这个学院没有能战胜灼热霸的能力。限制是只能使用一次。
和我的能力组合的话，这个招数能有更大的发展空间。
【明日葉明日叶】
「我知道啦。当然会试的啊。
但是失败的时候，真的就拜托你了
「嗯，尽情练习吧
在那之后的明日叶，持续着打出好几发。
在这样的练习过程中，慢慢抓住了特性。
毕竟的温度好像也不是均质的。
起伏的火焰表面存在着温差，好像也有从高温流向低温的特质。
正如同太阳的能力那样。
只是因为温差就发生轨道偏移，就像太阳
发生耀斑那样，起到了喷射那样的有着大幅改变方向的效果。
至今为止的火力是通过力量烧毁眼前的所有东西
如果能做到让的温度保持平均的话
就应该不会出现无效的攻击了。
那样的话也是，说不定能看到一丝希望呢。
【明日葉明日叶】
「就算说让温度平均下来，
我也不知道该怎么做才好呢
「怎么说呢，一边慢慢转
做着试试什么的，好好混合在一起什么的
【明日葉明日叶】
「嗯ーー你这么说也很困难呢，
如果像那样集中在一点的话就轻松了呢
「这样啊……
毕竟是和自己不同种类的Arcane
给出建议也很困难。
【明日葉明日叶】
「啊，等下。我想到了一个好方法
「嗯？
【明日葉明日叶】
「莲，帮我控制哦。我要发动了哦，
我是认真的要试下最大火力哦
「诶？　啊，啊啊
……是有着一天只能使用一次的限制。
练习的时候也是如此。
想着现在使用的话就是说
但是，那个不管想到什么点子都会立刻行动的明日叶。
所等待的就是现在这种机会吧。
我相信她，在她身旁握住她的手，
等待发动Arcane的时机。
【明日葉明日叶】
「开始了哦。！
因为说了是最大火力，只是在旁边
就卷起了能造成烧伤程度的火焰。
通过Shell，以明日叶为中心发生的未来立场的全范围内
都能看到和那种威力的火力共鸣似的鲜红的摇晃。
虽然是在校舍里，使用多大的力量都是安全的
却是让我感受到危险的强大呢。
「上了哦，！
这确实会发生暴走呢
也算是明白明日叶为什么能好几次引起大惨案了。
我试着去掌握那份摇晃的力量，
举起手向前方集中。
然后完全释放那份力量！
轰轰轰轰轰轰！！
释放后红色光线向前方飞去。
【明日葉明日叶】
「转向！
什！？
配合明日叶的号令，如同要吞噬空气一般的波动
向前突进的红色光束，突然偏移轨道转向上方。
「哦哦！
然后，飞向天空到达力场范围外
消失在空中。
【明日葉明日叶】
「成功啦！
「好厉害啊。我只是控制就用尽全力了呢。
但是稍微转了点方向吧。怎么样？
【明日葉明日叶】
「莲刚才说过的吧。
火焰喷射出来，然后变成像涡扇喷气那样吧
【明日葉明日叶】
「恐怕也是类似的原理呢，
就像涡扇机那样，开始波动的时候
就试着把这个时间往后移了点
「原来如此，你好好考虑过了呢
虽然不能说是精密，
但是和现在为止的进度比较是大进步了呢。
【明日葉明日叶】
「嘛，刚才只是偶然控制的比较好。
如果能一直自由的转向自己喜欢的角度的话就好了呢
「是呢。比如就算刚才成功了，只要月咏使用冰墙，
转向来躲避攻击，不再一次转向的话就没法攻击到对象
【明日葉明日叶】
「嗯，想要能自由调整向某个方向的话，
只能让使用的熟练度上升了呢ーー
「虽然这么想，但是Arcane能那样成长吗？
【明日葉明日叶】
「虽然能提升一定程度。
只是，就算增强威力和范围
改变能力的性质本身是不可能的呢
【明日葉明日叶】
「常常让人误解Arcane Card里出来的技能名先不说
这可是从本人的资质中具现化出来的东西呢
「是呢，本人的才能什么的
不是这样随便变化的呢
【明日葉明日叶】
「所以说，莲的能力是贵重的战力呢。
一定是所有部都渴望的呢，你不正是被
所有部所渴望着吗。就连那个风纪监查部
「可，可能是这样呢
不愧是明日叶，真敏锐呢……
【明日葉明日叶】
「莲，我就这样通过去更加理解火焰
继续研究和练习。毕竟方法也找到了，之后就是重复然后熟练了呢
【明日葉明日叶】
「只是仅靠这些没法战胜风纪委员。
莲，果然要依靠你呢
「……就是说我的成长，也是必要呢
【明日葉明日叶】
「是这样呢
「确实呢。仔细想想我的能力，
感觉只能通过那些条件苛刻的使用方法
「应用的幅度效果也太强，弄的我自己也不明白
研究楼的火灾也是，我的能力再强力一点的话
连灭火的可能性都有
「之前和月咏的Spread战也是这样。
如果能真正的控制的话，说不定连逆气流现象都不会引起呢
「虽然不知道怎么做……
但现在，有成长必要的不只是明日叶。还有我
【明日葉明日叶】
「从，从我这听只是荒唐的事呢……
这种事情真的有可能吗？
「诶，不可能吗？
【明日葉明日叶】
「我不知道呢。只是，我就是感觉莲能做到，
有很大的可能性
【明日葉明日叶】
「人类只要是能想到的事情，就一定有可能让它实现。
未来科学的基础理念里常说的格言哦
【明日葉明日叶】
「所以莲，只要感觉到有能做到的可能性……
就一定能成功的
「说不定难度稍微有点高……
但是好不可思议呢，感觉并不是很遥远
「虽然不知道到周末能做到什么地步……不过我会去试试的
「但是Arcane的训练到底是怎么做的？
【明日葉明日叶】
「是呢。无数次使用去习惯的话，能缩短发动时间
在各种情况下使用的话
就变的能灵活运用
【明日葉明日叶】
「大家大部分都是用这样的方法呢。
所以说和各种人的模拟战是最好的方法呢
「原来如此
那样我不应该只和明日叶
说不定做对应各种能力进行控制反应的练习比较好呢。
【明日葉明日叶】
「那样让能力成长的话
说不定就能发现下一个等级的Arcane呢
「是呢……我还没发现我的Level３呢
那么果然，我的成长才是当务之急呢。
明天立刻去邀请桂次吧
让他和我练习。
就这样每天变化着接触各种各样的能力，
说不定到周末能发现什么变化呢。
虽然发现Level３并不是说说这么简单，
毕竟现在连是怎样的能力方向都不明白呢……
【明日葉明日叶】
「莲。总之今天，能陪我练习吗？
想要再稍微练习下
「啊。不管怎么说，
明日叶的火力是翌研的重点呢
就那样，这一整天都持续着和明日叶的特训。
第二天，我十分疲倦的坐在教室里。
「哦，怎么了啊，才城。你也熬夜了吗？
「不，不是熬夜……
陪着明日叶无穷尽的干劲的结果，
回到家的时候已经过了0点，整个人都瘫了。
虽然得以让明日叶对火焰的理解更加深化。
「莲君，总感觉你很累呢。
这时候应该喝杯浓郁的红茶清醒一下呢。喝吗？
「啊，谢谢
椎名把水杯里的红茶倒入纸杯递给了我。
真不愧是椎名，明明是考试日还准备的这么周到。
不愧是想娶回家候补第一名呢。
「对了才城。你要不要也试下？
「嗯，试下什么？
「空手上学啦。
昨天，我们不是就关于空手上学的魅力激烈的交流了吗！
「只是御手洗你一个人在讲吧。
……等下，难道说你又是空手来学校的？
「那不是当然的吗。能这样做的时候，
只有考试日了啊！
「不，就算这机会只有一次，
也不用热衷到这个地步吧
「怎么了啊！　你，这时候变成冷淡的年轻人了吗！？
「御手洗才是，几岁了啊
「哈，这样毫无价值的事情不仅完全热闹不起来，还会感觉到寂寞呢
「啊，刚才，自己承认毫无价值了吧？
「嘛算了，比起这个，就算可以空手来学校，
至少今天带了书写工具吧？
「啊……
下个瞬间。
展现在我眼前的是我活到现在从未见过的
翻脸不认人般干脆的下跪姿势。
「喂，橡皮和自动铅笔借你啦
就这样把和昨天一样的物品给了他。
「才城君，太娇惯他了呢。
这种笨蛋借给他圆珠笔不就好了
「写错的话考试就立刻结束了啊！？
「那样的话不是更有男子气概的帅气吗
「确实别人这么做的话有可能会很帅气，但我不想做
「圆珠笔吗……要不我也试试吧
「哇啊啊，抱歉。椎名，别这么轻率！
「诶诶？
「不，等下，恋川。
椎名的话，说不定能做到呢
「那个，椎名。能让我看下你的橡皮吗
「嗯？　可以哦，看吧ーー
椎名把昨天说的那个带有红茶香味的橡皮递给了我。
虽然那个橡皮已经开封了，
但完全就像新品一样，每个角都没有缺少。
「椎名，昨天也用了这个橡皮了吧？
「嗯。就是专门买来考试用的。
那个味道，能让头脑清醒呢
「味道先不说，这个，难道说……一次都没用过？
「嗯，怎样呢？　之前期中考试的时候买的
可能用过一次吧？
「也就说之前的期末考试你也是用这个过去的……
然而为什么这个橡皮的角还是这么完美！？
「椎名的话可能真的，用圆珠笔参加考试也没事呢……
椎名就一个人，想着我们在惊讶什么
以一副不明白的表情歪着头。
我现在是被展示了真正的优等生的level和我们的不同的心情。
四个人就那样一直热闹的聊着橡皮的话题。
……糟了。明明今天打算稍微学习一下的
又在橡皮上浪费时间了。
那么。
「……啊
实在太过残酷了，在打开教科书的瞬间
开始考试的铃声响了。
放学后在部室集合。
把昨天月咏说的话，传达给了大家。
「……嗯。也就是说对面也充满干劲呢
「嘛，不是说我们作为对手不可能赢他们吗？
倒是挺在意我们准备了什么对策
「你不明白呢，桂次。
风纪监查部不仅人多，还聚集了大量高手哦？
「而且，确实部员大多数人都是各部的部长级别的实力者呢
「因为基本都是邀请加入制的呢……
明日叶酱也是这样加入的吧
这么想的话，可能我也被看上了呢。
「而且因为是有钱的社团，
Scape Shell也是非常豪华，耐久度也很高的样子
「真的假的……这让人感觉是怪物的房间呢。
不仅要连续BOSS战，最后还要面对如同魔王存在的月咏呢
【明日葉明日叶】
「那个樱子，不要太过惊吓他们啦。
虽然确实不是轻松的对手，但也不用在意到那种程度
【明日葉明日叶】
「就算是精英实力者，也和我们一样是人类。
也不可能喷火，或者飞在空中吧
「这个例子，部长不把弓当人看呢
「是呢。对手说不定也会飞在空中，或者喷火呢！
【明日葉明日叶】
「只，只是表现手法啦！
说这些的意思就是翌研也是精英吧
「啊哈哈……是呢。
翌研也是也拥有不逊色于他们的能力呢
「嘛，就算说部长等级的实力也是各种各样呢。
相性不好的话就会苦战，反过来就很容易呢
「对了，没有关于对手能力的情报呢？
风纪监查的话，应该都是有名人吧？
「并不是这样呢。委员会的情报是机密呢
樱小路之外的人都没怎么出来展示过实力呢
【明日葉明日叶】
「我倒是知道我在风纪监查的时候的同伴的能力
但那之后也更换过人，而且当初的人能力也成长过了吧……
【明日葉明日叶】
「月咏也是，我们也只知道她Level２的能力而已。
Level３的话我也没见过呢
「是呢，明明见过这么多次，
就连在她身边的凉里的能力也没见过呢
【明日葉明日叶】
「因为凉里是我退会之后加入的，新的后辈呢
这么说的话，之前和凉里的一触即发的战斗
结果，也没见过她的Arcane。
「那么，考虑个别的对策是不可能了呢……
「嘛，只是部长等级的水平的话，我想是可以处理的。
虽然会不轻松
「嗯，一对一的话就算是翌研的成员
我想也不会被压制的
「啊，问题是数量呢。就算能和一人或两人战斗，
以五人六人作为对手的话不管怎么说也不可能呢
「和科学部战斗的时候，桂次也是被打的很惨呢
「虽然那些家伙，单对单倒是一击就秒杀了
「能发生和那时候一样的情况吗……
「那么像之前一样使用固守阵地作战吗？
【明日葉明日叶】
「不可能。就算守到时间结束，
风纪监查委员会就这样维持现状成为第一。
就是说变成平手或者更差的时候，就是对面的胜利
「啊，反过来说我们这次，
要在这种战力差的情况下无论怎么样也要考虑出攻下他们的作战
「只考虑不败的作战是不行的。不考虑获胜的作战的话
「那样的话，就只能破坏旗子了……
能正面跟月咏战斗的也就只有明日叶这种程度的人了
【明日葉明日叶】
「就是说我把月咏打倒就行了吧？　有什么问题吗
「如果是那个作战的话，如果明日叶输了的话
在那个时间点我们就什么也做不了了
【明日葉明日叶】
「就算大将输了，在那个场合也不意味着结束吧
「关于那件事这次
我想让椎名当大将怎么样
「让，让我！？
「啊。首先你不需要离开部室
很难想象月咏会一个人直接闯入部室。
而弓和桂次来保护椎名
「在那个瞬间让唯一能打倒月咏的明日叶去进攻。
最好避开和月咏的战斗，以破坏旗子为目的
「但是风纪监查已经做好对明日叶的对策了吧？
一个人闯入什么的也太无谋了？
「在正式开始之前我会想出钻那个策略空子的方法。
如果能做到的话，应该能制造出那个对策漏洞的空隙
「如果真的找到钻空子的方法的话
确实，这是最有胜利机会的战略呢
「我成为大将吗……虽然有点紧张
莲君这么说的话，我会加油的
【明日葉明日叶】
「不，等下。那个必须驳回！
对于我们讨论的作战，明日叶用严厉的口吻斩钉截铁道。
【明日葉明日叶】
「月咏希望的是和我的决断。是这样吧，莲？
「啊。月咏确实是这么说的呢
【明日葉明日叶】
「所以说，我是不会用耍小聪明的作战的！
她绝对是作为大将来和我们战斗的。
那样的话我也必须和她正面战斗
【明日葉明日叶】
「说不定胜算确实有点小……
对不起，大家，只有这一点我不会退让
【明日葉明日叶】
「……拜托了
「这样啊。了ーー解
「那么作为作战，我们就负责开路
给部长带来单挑决胜负的机会是最好的呢
「那么我就和平常一样，担当大家的支援呢
【明日葉明日叶】
「诶，这么容易就接受了吗。
可以吗？　ALIA就靠这次战斗了哦？
「嘛，不是挺好吗。我也只是提示了最好的策略而已
实际上一开始明日叶就是这么想的吧
「和月咏的战斗是这次最重要的目的。
避免和她战斗的话，就算成为ALIA
明日叶也不会释然的吧？
「呼，我只是因为单纯，喜欢热烈的展开而已。
这种逆境也不错呢
「我的话，明日叶只要能让我不带后悔的前进就好了，呢
「我相信大家，不管怎么样都没事啦ーー
【明日葉明日叶】
「大家……
【明日葉明日叶】
「谢谢……！
在那之后我们讨论了具体的阵型和作战
那天就这样解散了。
因为提出了今天开始暂时各自训练。
当然自主练习也可以，重复ＸＶ战也可以
接受order也可以。
让不同的能力都能成型
总结就是需要锻炼。
「哦。桂次，虽然有点急，能陪我特训吗
「诶，我？　可以是可以，为什么？
「我想和各种各样的人进行ＸＶ战呢。
而且也没和桂次战斗过呢
「这样啊。正好我也想做各种各样的尝试。
我知道了，就陪你吧
「且慢。去训练前
明日叶和莲能稍微留一下吗？
「诶？　啊，哈……
【明日葉明日叶】
「可以是可以……？
怎么了啊，我和明日叶面面相觑。
完全没有线索。
桂次在那期间，想着能不能找到比较好的order离开了部室。
其他成员也各自解散
部室里只有我，明日叶和樱子留了下来。
【明日葉明日叶】
「所以樱子，要事是什么？
「啊，稍微等下。我还叫了花凛
「花凛也？
刚歪头疑惑，有人敲门。
「进来吧。
【かりん花凛】
「打扰了。有话要说是什么
「OK，都集合了呢。并不是什么重要的话
只是想问你们一下呢
樱子虽然语调和平常一样，
表情却是从未有过的认真。
我们沉默着，等待樱子说出主题。
「啊，那个……你们三个。
经历过之前的火灾后，有感觉身体有什么变化吗？
【明日葉明日叶】
「嗯，什么都没有哦？　而且在医院的检查也没问题呢
「检查结果的报告也上交了吧？　全员都没有异常
花凛也咕嘟咕嘟点头。
「啊，那个我也知道了，只是因为是未知的药品。
现代医学能检查到什么地步呢
「比如，不知不觉……
记忆变的模糊什么的，有发生过吗？
「诶，有这样危险的药物？
这到底在做着什么研究啊。
【かりん花凛】
「记忆没问题呢。只是最近热衷于镂金，
有时候会到忘我的地步呢
【明日葉明日叶】
「啊，这么说的现代文考试，
怎么想都想不到汉字怎么写来着。说不定是那个！
「这样啊，看样子你们没事呢。嗯，太好了太好了
【明日葉明日叶】
「等下，记忆真的消失的话要做什么啊！
「樱子，问我们这件事的啊……
难道说那时候的研究员已经？
「不愧是你，观察真仔细呢。
只是那种好的直觉可能会夺取你的性命！
听起来不像是樱子一如既往的玩笑话
就连笑的氛围都没有。
「你们所救下的研究员
最近几个月的记忆好像已经完全消失了
【明日葉明日叶】
「诶？记忆被……
【かりん花凛】
「那个，不好意思打断下，因为年纪也相当大了
跟事件并不是……没有关系的意思吗？
「根据医生的判断，好像不是那样。
总之先判断是因为火灾受到惊吓所以引起记忆障碍……
「不管怎样我总有地方无法理解呢。
花凛，你知道什么吗？
【かりん花凛】
「没有呢。我只是听到了解析的结果……
被叫出去这件事之外特别奇怪的事的话
「什么都行。在意的事什么的，没有吗？
【かりん花凛】
「嗯……
【明日葉明日叶】
「啊，这么说那个人，
好像对莲的Arcane Card做了什么吧？
「啊，你注意到了呢。
这么一说，我把肩膀借给那个研究员的时候。
好像是把我的卡和他自己的Arcane Card叠在了一起
「嗯，那个难道不是转移了什么数据吗？
【明日葉明日叶】
「卡片重叠起来是有可能的。
那样说不定莲的卡里被装入了什么呢……
「那种事做得到吗。
先调查下这是什么资料吧
樱子夺去了我手上的Arcane Card
启动OS打开了某一页。
麻利的操作着电脑，出现了仿佛我也没接触过的画面
按顺序确认资料。
「……啊嘞？　我记得是密码锁住了吧
为什么樱子能看到里面啊？
「莲的密码，太好猜了啦
「诶，真的！？
【かりん花凛】
「出生年月日反过来……什么的吧
【明日葉明日叶】
「啊，最通用的方法呢。
因为不是直接按照出生年月日所以没问题
这么想的人很多呢
「咕，我会改的。我一定会改一个你们想不到的！
【明日葉明日叶】
「身高什么的还是算了吧。
不仅容易猜，长高的话说不定自己都忘记了呢
「为什么暴露了啊！？
「喂喂，闲聊到此为止。
找到了哦。可疑的东西
樱子指出的东西是，
在Arcane的显示屏上展示出来，
像是什么资料和几个影像文件。
【明日葉明日叶】
「这是……专门性的情报太多了，不怎么明白呢
【かりん花凛】
「不，这是……
Shell和Arcane Card的连接构造和
「花凛，你知道吗？
【かりん花凛】
「不，详细的话……
只是，总感觉……这并不普通呢……
「不普通？
【かりん花凛】
「嗯。是什么实验用的东西吧。
具体是什么虽然不知道，
只是感觉和普通上市的东西不一样
【明日葉明日叶】
「樱子有什么知道的吗？
「嗯，说实话，和Scape Shell的关系的话
我也不是很清楚
【明日葉明日叶】
「影像呢？
「播放看看吧
樱子打开了那个影像文件。
播放出来的是被关起来的小白鼠。
【明日葉明日叶】
「老师？　这个，难道说……
【かりん花凛】
「宠物的养育记录……看起来并不是呢
「场所是实验楼内吗。
绝对没错，是生物实验的记录呢……
影像里也录入了研究员的声音。
「３月１０日。
小白鼠C按照交代的报告书那样行动着
「试着改变饲料后，小白鼠也是在左右两次进行观察
然后再吃，这一举动也一如既往
「吃完两小时十五分钟后去排便的行动
那个量也是相同的12.3克
「之后也会紧密的进行监视。距离命运之日还有三天
就在那里，切到下一个影像。
「３月１１日。小白鼠C也按照预定行动
「再次改变饲料，还是一样左右重复看两遍再开始吃
「排便为吃完后两小时十五分。量是12.3克
「距离命运之日还有两天
再次切到下一个影像。
「３月１２日。虽然外面在下暴雨，小白鼠样子没有变化
「在饲料前重复看两遍。
两小时十五分后，12.3克的排便
「还有一天。虽然继承过来的时候还是半信半疑
看样子才城博士的文献是正确的
……什么！？
「刚才，是不是说了……才城博士！？
「是和文献一起说的话，不会错呢
【明日葉明日叶】
「诶，这是怎么回事啊，莲？　樱子？
【かりん花凛】
「父亲……
【明日葉明日叶】
「父亲，难道说是，莲和花凛酱的！？
「啊。鹰途在未来科学领域的话也算小有名气呢。
我想应该是在教科书里出现程度应该是有的
【明日葉明日叶】
「那样厉害的人的亲戚什么的……两人都应该十分出众吧
「为什么我没有变得出众呢
「不，我也没有变得出众啊
而且就算知道父亲对学院的贡献
对于未来科学研究这件事情我直到现在也不知道呢。
「不如说，明日叶也是校长的孙女吧？
教科书上也有名字哦
【明日葉明日叶】
「啊，你一说确实是这样呢。
虽然并没怎么意识到
「嘛，才城的事情先放一边。继续看影像了哦
樱子继续播放暂停的影像。
「３月１３日。终于来了，命运之日
「在饲料面前两次左右确认。
两小时十五分钟后排便。量为12.3克
「距离到达，还有５，４，３，２，１
倒计时0的时点，影像内充满了轰鸣声。
小白鼠进入的笼子
不知怎么的，喀嚓一下螺丝就破了。
与此同时，应该在那之中的小白鼠
不知怎么，瞬间移动似的倒在笼子外。
为了确认而来的研究员的手指，触碰小白鼠的身体。
「心肺活动停止。通过失败
只是叙述这些，影像再次切换。
「３月１４日。小白鼠D试验开始。
饲料前左右确认两次。
两小时十五分钟后排便。量为12.3克……
「……什么？
因为这个数值，我的后背开始发凉。
饲料的时间和那之前的行动，
我想着说不定是小白鼠的特性。
排便的时间，也想着可能是偶然一致。
只是，量和时间都
全部都一样，很难想象……
而且在这影像里小白鼠的行动，
好像也是完全一样。
就像把一个影像重复播放好几次。
只是，日期不同，实验体不同。
完全是不同影像。
然而，小白鼠还是做着一样的行动，也就是说
虽然没有根据，但我有一个推测。
我想小白鼠们仿佛就像，神经什么的被控制了一样
行动是被操作者一样。
比如脑白质切除手术那样，前额叶被切除
设计好让每只小白鼠都做一样的动作……什么的？
真的存在这种可能性吗，我还不确定。
只是看着这个影像，我只能看出这个。
「距离命运之日还有三天。这次预订让AP的流动量更多一点
影像切换，前往下一天。
果然小白鼠的行动是一样的。
而且排便量也一样。
然后那样持续三天后
最后之日。
再次，研究员倒计时，笼子破坏
小白鼠移动，在外面死去。
然后这次是小白鼠E的试验开始了。
还是同样举动，同样数字，在持续着。
然后三天后是
大量的影像文件，都是这一过程的重复。
太过正确，且完全相同的小白鼠的行动。
假设这是和小白鼠的意识无关，只是被操控。
只是不可思议的是
在笼子中的小白鼠一定会在笼子外的同一个位置死去。
这已经完全背离了物理法则。
从和ＡＰ流动量有关的事开始，
是根据老鼠拥有的Arcane？
只是按照以前樱子说的那样
瞬间移动能力通常应该是不被考虑的。
「３月３０日。注意到笼子的破坏方式每次都不同这件事。
那位大人，把这叫做制御界限
「也有ＡＰ的流动量变大的话会越过
但应为制御界限的结果被收束这种试算
「命运的配置就按试验那样。
就这样就实用的可能性呢
命运的配置……？
「只是，不存在能抗住这么大AP流动量的Shell
「药剂部开发中的新药能好用的话就好了……
「那位大人，说了故意流出一些来试验情况。
到那时为止就这样维持现状继续试验
「之后就是有深入研究那位大人的研究员存在的传言。
一旦发现，必须处理……为了达成夙愿成就，障碍还是太多了
「虽然说了我们所需要的AP量
会在ＡＬＩＡ宣言式那天得到
到底赶不赶得上呢……
「……影像就是这些
【明日葉明日叶】
「嗯。虽然小白鼠挺可怜
可是到头来我们完全不知道他们在做什么
「既然是交给莲的东西的话
应该是想给莲什么证据吧
【明日葉明日叶】
「好像说了ALIA宣言式什么的吧。
是在那一天有什么企图吗
……难道，正合我的推测吗。
这个实验，与小白鼠的意志无关
我想应该是要改变什么。
那个什么正是命运。
多次出现的命运这次单词。
如果是操作着这一东西的话
感觉就能理解了。
也就是说研究员所说的命运的配置。
小白鼠被给予了死在那个场所的命运。
【明日葉明日叶】
「嗯？　莲，有注意到什么吗？
只是，不管怎么样这也是
太过荒唐无理的空想吧。
没有什么确实证据的现在
我也不明白那个能不能实际使用。
只是，如果不是对小白鼠，对人使用的话
是不是能成为改变世界的力量……？
那么……在这个时间点发生火灾
那个研究员的记忆被消去
「……不，怎么可能呢
「刚才的事情，就忘掉吧
樱子，这么说。
「这也不是你们做什么就能解决的问题
对于翌研来说，现在不是做这事的时候
「并不一定会发生不好的事情呢。
说不定只是因为你是才城博士的儿子才把资料交给你呢
「会是，那样吗……
虽然没有自报姓名的印象
只是看下Arcane Card就能明白吗。
「而且……如果是危险的事的话
想想谁会被最先盯上？
「那是……
毫无疑问，是花凛。
因为她和那个研究员在一起。
【かりん花凛】
「……抱歉，莲哥。我，有点害怕……
「没事的哦，花凛。不用担心
我会报告你们什么都不知道呢
「莲的那份资料我会让安全员严加保管
「总之，我会跟警察说这和你们的事是无关的
「警察？　果然是什么事件……！？
「啊，嗯，我还是说了呢。只是对谁都要保密哦
我们都点了头。
「实际上调查着火原因的时候
好像出现了故意纵火的可能性
「就算这么说也只是可能性，实验失败这条线索的可能性还是比较大
「……我明白了。我们今天没看到影像。
资料的事情也不知道
「嗯。这样就行了。花凛也是，对于那个药品
不要再做这之上的调查了。可以？
【かりん花凛】
「嗯。虽然我个人很在意，但我不会再调查了
【かりん花凛】
「而且那个药品之后会变成禁止携带和使用
镂金部也不能再做这之上的调查呢
「是呢，比起药品对策现在要关注的是对风纪监查的对策呢。
我们的能力不再提升的话……
【明日葉明日叶】
「啊嘞？　莲，你不是和谁约定过来着？
「啊，是呢！樱子，话题就到这里了吧？
「嗯，既然这样要不要花个五小时
讲一下我学生时代作为不良少女头目的故事呢？
「桂次已经可能等的腐烂了吧。
那么我就走了，你们两个也要多注意下哦
【かりん花凛】
「嗯。莲哥也是，要注意哦
【明日葉明日叶】
「一路走好
虽然猜测了很多，不管哪个都没有真实性
现在应该做的事只有目标ALIA呢。
我被三人目送着离开了部室。
「太慢了……
因为快到清校时间了
我和桂次两人来到昨天的公园。
结果，因为被桂次抱怨太慢了
在去公园的路上请他吃冰激凌可真惨啊。
差不多，太阳也开始西斜了。
「那么，说是特训，要做什么呢？
「是呢。首先，先试验下我能控制桂次的能力到什么地步吧？
尽量用强力的技能吧
「那样的话之前的怎么样呢
「的话我记得是，会给触碰过的东西带上电力吧
「嗯
「那么作为试验，试试看不碰物品而吹起电弧吧
「等下，这样的话就是从本质上改变了我的Arcane吧！？
「说不定会失败，不过既然想到了，就试下各种解决方法吧
「那样做的话说不定能抓住些什么
说不定能知道我的极限呢
「我明白了。如果做到了的话，看样子也挺有趣呢
「拜托了。那么就
进入ＸＶ模式，启动各自的Arcane。
我用手触碰桂次的肩膀，尝试各种各样的控制。
桂次也是准备的十分周到，使用从学院借来的万用表
来确认试验的成果。
结果上来说，首先，弹起电弧这件事是不可能的。
因为原本就是，把寄存在拳头里的电击
通过触碰物品来传达为主的能力呢。
那之后试了下控制电力流通的范围，这个成功了。
下一个试了下能不能做到控制电流的走向
这个也是可能实现的。
然后试着应用，就像前几天在部室里进行固守城池作战时候那样……
在积水上方接通电力，对那些适当配置好的多个万用表
只让特定的地点发生反应……是可能的。
凭借这个可以做到有时间差的攻击
还能根据敌人和友军进行范围攻击。
只是，这个增强需要我发挥极限吧……？
不仅要集中意识，还需要在头脑中
有着移动，停止等数字谜题组合来进行演算。
这样使用脑袋的话
说不定会对身体造成很大负担呢。
「……有必要，做更加复杂的控制呢
「什么啊这是？　我想刚才的已经足够复杂了吧
「不是的。更加，像这样……
攻击敌人没有防备的地方……
「而且是要找到月咏这样头脑好的人的无防备的地方……
「啊，或许这确实比较难
「但是莲。现在不是拘泥于月咏的时候吧？
「为什么？
我认为她是最大的敌人……
「个人的话确实是那样
只是对现在的我们来说最大的威胁并不是月咏
「而是月咏以外，占据多数的风纪监查的精英。
特别是凉里，听说她非常强
「是那样吗？
「啊。不是你说的吗，除了月咏之外的人，也对翌研制定了对策吧？
「以那些家伙所有人为对手，应该怎么战斗，这才是最大的问题吧？
「是呢……说不定确实是这样
那样的话……
不是一对一，而是一对多。
「分散化……对啊，说不定这也有必要呢
「你想到什么了吗？
「嗯。能再，稍微陪我一会吗
「OK，请我吃晚饭哦
这种的回报轻松啦。
那之后我，把电流分成尽可能多的数量
进行控制练习。
和明日叶的不同的是电流的路线不容易看透。
触碰到对象为止迸发出的青白色的光也是一样
我没办法理解这光在物体之间实际是怎样通过的。
除此之外，速度也是非常快
控制的难度也很高。
而且，因为使用了万用表，所以我能知道
电流分路后的情况下，电压也比原来降低了很多。
与其说是电流分路了所以降低
不如说只是因为控制电流分路的行为让他们无法达到原本的电压值。
至于原因的话，因为我的能力并没有增加或者减少的效果。
实际来看的话，就算把分路的功率值全部加起来
比起聚集成单路的时候，威力也是大幅降低的。
就是这个……我的能力是对Arcane的控制。
对于自身的控制力太过低下
只是用来散射会无端的降低总功率。
我让自己集中在那一点
一味的做着让多路分流控制和功率增强的特训。
「呼……还没结束呢？
今天的考试也很累，时间也不早了？
看了下公园的时钟已经过九点了。
「哦，已经这种时间了啊。抱歉呢，一直陪着我
「没事啦。不过你好厉害啊。
没想到能让那个宙斯之怒呢
「基本上，我只拥有用来一对一的Arcane。
有这个的话说不定能做到和复数敌人对战了呢……
「像前几天那样通过撒水来增加宙斯之怒的对象……
和那种使用方法并不一样呢
「确实大家会追求才城的能力呢
电流分路操作，一开始三路就是极限了
后来总算做到能操作四路了。
而且到三路为止，对电力的损耗也很低
全部都能输出到最大的功率值。
确实Arcane这种东西琢磨练习到什么地步
能力就会增加到什么地步呢。
「只是，就算说是最后阶段的努力
能好好鼓足干劲吗
「啊，嘛
「哈~哈~哈……果然有了必须保护的女孩的男人，就是不一样呢！
「嗯？
「我知道的啦，才城这么拼命
是为了会长吧？
「什么……那，那个是
「不用、不用，什么不用说啦。一看就知道啦。
不如说不知道才是不可思议呢
「难道说，大家也？
「嘛，连我都注意到
大家应该早就知道了吧
「所以之前大家一起讨论的姐姐那里
说了让你一直送到家门口位置吧
呜……已经知道了啊。
就算这样也没有捉弄我们
这是大家特有的温柔呢。
明日叶，拥有很多好同伴呢。
……不，我也是呢。
「……呐，桂次。这件事想让你当成没听过就好
「嗯？
「感觉现在，在学院内好像有策划着奇怪事情的家伙存在
「那个大概，不是风纪监查这种等级
说不定是拥有普通职员之上权利的人
「我和明日叶，之后是花凛，甚至樱子也是……
说不定被卷进什么里了
「所以我，不仅想守护明日叶，
翌研的大家和我的家人，我都想守护
「所以，为了这个怎样的努力和特训我都会去做
「只是，只靠我一个人……力量说不定不够呢
「什么啊，别说的这么见外啊
「……啊啊
「发生什么的话，随时都要说哦。
别把我想成局外人哦
「保护女孩，是男人的义务。
去帮助那个，可是男人的正义呢
「只要认为我是男人的话，随时都来拜托我哦。
不这样做我会生气哦
「啊。谢谢
怎么说呢，桂次的这种耿直让人高兴呢。
虽然只是一点点，我也稍微放松了一些。
在那之后，为了桂次我也是豁出去了
请他吃了盛满大量叉烧肉的拉面。
我回到家中，洗完澡后
扑通一下躺到自己房间的床上。
「累死了……一点力气都没了……
凉凉的，柔软的被子真的太舒服了。
头脑里闪过今天突然见到的，那个迷之影像。
「学院的阴谋吗……
我拿出我的Card。
那个小白鼠的实验。父亲的事情。未知的药品……
樱子也说会做在这之上的调查……
如果我的推测是正确的，那么
今后，会在学院发生不得了的事情。
这稍微有点调查的必要……呢。
关于那件事，我决定独自调查。
放学后，我走出本楼
来到了森林密布的学院尽头。
今天是考试结束后的休息日，我去了趟图书塔。
因为有昨天看到的影像和其他一些在意的事。
那个研究员说到了才城博士的文献。
向樱子询问那件事
听说父亲的论文好像被整理后出版了一部分。
我第一次知道这种事，也知道了我到底是多么漠视我的父亲啊。
嘛，不过，就算小时候听父亲说过工作的事，
也不会知道那就是未来科学呢。
啪……
那么，未来科学有关的书籍的话
应该就在这个图书塔里。
「书太多了，到底会在哪里啊……
平常的话，别说图书塔了，就是图书馆都没去过。
所以我也不知道怎么找书。
【リコ莉子】
「愚蠢的人哦，你只会打搅工作
「呜哇，莉子！？
【リコ莉子】
「刚才开始就无所事事的。
没有要事的话就出去
「不，只是想找一本书……
【リコ莉子】
「哦？你也不想想为什么图书塔要有管理员吗？
「啊，是这样呢。那么，你知道未来科学的书在哪里吗？
【リコ莉子】
莉子用一脸麻烦似的表情指向入口的方向。
「哦……？
【リコ莉子】
「那里的电脑有搜索系统。
用那个搜索吧
「啊，原来那个是那种东西啊
【リコ莉子】
「当然了。真是的，明明这里的书有这么多，怎么可能没个搜索系统啊。
完全不知道最近的年轻人在想些什么
「啊哈哈……
明明莉子比较年轻。
【リコ莉子】
「啊，比这麻烦的是，书的更换也太快了
已经借出的书要登记什么的，总之就是麻烦。
怎么可能一个一个记住啊，麻烦
都说了三次了，看样子真的很麻烦呢。
【リコ莉子】
「好了，快去用那个找书吧
莉子就这样说着快点走
用手拍着我。
「啊哈哈……感谢
我就按照莉子说的，用检索系统输入了父亲的名字。
输入后找到了基本符合条件的书。
只是大部分都是借出中
现在只有一本可以借。
「这是……
标题是未来科学概论的书。
母亲去世的那年……
感觉那个时候，父亲确实是很忙
一头埋在研究里。
我走向那本书所在的书架，开始寻找。
那本书比我想的要薄
只有漫画书的厚度。
版虽然很大，装订却不怎么华丽。
打开里面。
「呜……
里面密密麻麻的排列着专业术语
我完全不知所措。
「不，只要，认真读的话
应该能理解……的吧
在未来科学教科书上见过的词也很多。
「……这是……Arcane的基础理论吗？
虽然有很多专业术语，但可以根据上下文来推断它的意思
现在的话转化成其他词就能明白了。
这样替换读的话，感觉就是写着和教科书上基础理论类似的东西。
不管哪里，都只是记述着还只停留在试验阶段
连推论领域都没走出的东西。
这时候甚至连基础理论都还没确立
还探索着的时期的事情。
只是在那试验中，记述着出现了很多发生不规则的结果的事情。
在真空中发现火焰什么的
物体通过墙壁什么的。
Arcane最多只能做到物理现象
记载着必须考虑下那样的。
实际，明日叶的火焰也是
被月咏的冰所关住消失了。
就算考虑现在学的未来科学的基础
那也确实太奇怪了。
父亲一边说还有重复试验的必要性
一边说出几个推论。
那些结论不管哪个都很抽象
完全不是科学家能想到的东西……
好像对上什么了。
「这个理论，虽然和教科书上不同……
「总感觉，父亲才是正确的
因为是亲人所以思考偏向父亲那一边了吗？
不，对于父亲毫不挂心的我
应该不会这样。
只是，如果真的父亲是正确的话
这个推论应该已经被证实了
现在的教科书写错的理由是什么？
不，并不是写错。
仿佛在消去这个实验的推论……
「……其他理论解释也都
虽然想知道父亲自身的思考方法
但因为是论文所以几乎没有写入感情。
不，那样的话
我打开结尾。
那里就如同我想的
叙述着父亲个人的意见。
那个不规则的试验结果
恐怕是被无视掉了。
也就是说不这么做的话，在商业上会有困扰。
在暗地里持续调查中
父亲说看到了不可思议的景象。
在蓝天中倒映云彩的湖水。草原对面有高大的山脊。
这不仅仅只是白日梦，里面一定有跟Arcane的本质有关的东西
对，父亲就这样，没得出结论就去世了。
「在蓝天中倒映云彩的湖水……是这样来着？
等下，虽然细节有点不同，和我的“书架的天空”一样吗……
父亲也见过吗……？
结尾写着，假定这个世界
悠久的场所是超越全部Arcane的自然现象的境地。
说不定能实现『拉普拉斯的理论』……什么的，大概。
拉普拉斯……？
是没怎么听过的单词
这个单词在未来科学的教科书也没怎么出现。
书读完后，我放回了书架
走到了未来科学区的角落。
【明日葉明日叶】
「啊嘞？
「明日叶？　为什么在这？
和我回到同一个书架，也在图书塔的明日叶。
【明日葉明日叶】
「啊，嗯。虽然做Arcane的锻炼也不错
想着若是有什么书让我知道高效率的锻炼方法什么的
就调查了下专门的书
「这样啊
一旦有在意的事就会这样，明日叶也是来寻找参考书的。
而且头脑也不错，如果把它稍微多一点用在学习上的话
感觉明日叶的成绩应该会更好吧。
【明日葉明日叶】
「那么，莲在读什么呢？
「啊，只是稍微有点在意的事啦。
……打算向明日叶隐瞒我在做关于影像调查的事情。
【明日葉明日叶】
「嗯……感觉你隐藏了什么呢？
「啊啊。对了明日叶
你知道拉普拉斯的理论吗？
【明日葉明日叶】
「嗯，拉普拉斯……？
【明日葉明日叶】
「好像听过……嗯，哪里听到来着。
感觉就是最近听到的
「诶，真的？　有没有想到什么？
【明日葉明日叶】
「……嗯ーー啊对了！
在未来科学的课上听到了
「课上？　那也要学的？
【明日葉明日叶】
「记得是“如果拥有能够认知并演算一切事物的能力
不就等同于可以预测未来了吗？”这样来着……？
「什，什么啊，那是……？
【明日葉明日叶】
「嗯，也就是说能完全理解状况的人，
能计算出所有选择的可能性，
好像那就是和预测未来一样了
【明日葉明日叶】
「好厉害的考虑方法呢。不过完全不合情理呢
「亏你能记住那些呢
【明日葉明日叶】
「嗯。因为行方老师很愉快地讲着这个呢。
我记得只是这个话题就讲了半节课呢
「啊，这样啊。毕竟行方老师也是父亲的老朋友了呢。
也就能理解为什么对这些话题这么详细了
【明日葉明日叶】
「但是就算这样，全部计算出来预测未来什么的
现实中是不可能的吧？
「可能……是呢
为什么，我并不觉得这不合情理到了那种地步。
感觉，想做就没有做不到的事。
【明日葉明日叶】
「只是如果，这个是可能的话
Arcane的可用性也太厉害了吧
【明日葉明日叶】
「因为Arcane作为基本概念
好像能发现拥有各自所有人的性格和宿命
也就说对命运干涉的能力？
「诶？
【明日葉明日叶】
「那也就是说，如果是能实现拉普拉斯理论的人的话
就能按照喜好改变所有人的命运了吧
「改变……命运……？
脑中闪过，昨天看过的影像。
虽然这仅仅是我的感觉……
那个实验，说不定，就是实验拉普拉斯的理论能不能成功……
那个时候，我的肚子开始咕咕叫了。
听到那个的明日叶开始偷笑。
【明日葉明日叶】
「有好好吃中饭吗？
可以的话一起吃吗？
「是呢，那么一起去吧
【明日葉明日叶】
「嗯
之后再去调查吧。
总之现在为了填饱肚子
我们走向了食堂。
放学后，在部室策划能力分析结束后。
离校时，我邀请了弓一起来未樱公园。
「ＸＶ战呢。才城君来翌研参观的时候也做过的吧
「啊，真怀念呢
「呼呼……和现在的才城的话，可以成为一场不错的胜负呢
「嗯，会怎么样呢。现在可不像当时那样被走廊的墙壁所包围了。
你会用不同的战斗方法吧？
「当然喽。随机应变喽
「想要见识一下那个战斗方法呢。拜托你了
今天的特训，虽是这么说
其实是为了再学习下关于能力的表现，才让弓来了。
虽然也邀请了明日叶
但她今天打工。
好像就是之前那个监督的模特的委托。
我们找到了人员稀疏的合适的场所后
取出Card。
然后我启动了Arcane。
「那么，就开始吧……Ａｒｃａｎｅ！！
哗！
说时迟那时快，弓立刻就蹬地
迅速的飞向我的右边。
「好快……！
我用眼神追踪着飞向我右侧的弓
―啪！
只是，从她之前走过的路径
已经有小球迫近过来了。
「……什么！？
那个，飞向右边中的弓那里也
释放了几个小球……！
这是左边和右边的夹击！？
同时有5，6个球向我飞来。
从之前弓所在的左边地方是一个球。
也就是诱饵。
这样判断着，我忽略了那个球。
做好了用左腕来抗住左边飞来的球的准备。
然后，右侧能造成致命伤的4个球用光盾来弹回去。
「光之矩阵！
啪！！
「……还没完！
嗖！
我立刻回头。
和我想的一样。
从趁着那个时候绕到我背后的弓那里
扔出了更多的小球！
「光之矩阵！
立刻举起右手，
把自背后而来的攻击全部弹开。
「嗯，挺能干的呢。居然看破了我的开幕攻击是诱饵什么的
「啊，使用来防御那个诱饵攻击的话
就会因为能力使用间隔赶不上抵挡背后而来的三发攻击了呢
「嗯，正是因为计算了才城的能力才分成三段来攻击的。
只是没想到会用手腕来抵挡那个作为诱饵的攻击
「毕竟这段时间，也锻炼出了这样的胆识呢
「但是很遗憾了。我是故意不通过地面反弹，直接把球投向才城的
「而你却把这个球给弹开了……是什么意思，你应该明白了吧？
「当然
弓的小球，在被什么反射的那个时间点开始
就会自动导航去捕捉对方。
那么当然，被我弹开的小球
应该就在那个时间点做出了对我进行跟踪进攻那样的计划。
也就是说，我不做些什么来防御的话！
嗖……嗖嗖！！
我把通过弹开的小球全部
让它们向弓的方向飞去！
那个数字大概是8发！
用让小球反弹的瞬间
通过让小球的对象变更为弓。
就算是行动十分敏捷的弓
也应该躲不掉这个！
「弓。确定是我的胜利了呢
站着不动你就失败了哦
「呼呼呼……然后。才城君就在那里太过大意才是气数已尽呢……！
弓迅速开始奔跑，朝着我开始突进。
「什么……！？
然后隐藏在我身后。
这样，追着弓的小球
向我飞了过来。
我试着想离开那个场所……但！
好像有什么缠住了我的脚。
然后和她的相呼应
在我的周围飘舞着什么。
闪闪闪！！
有什么发着光却如同看不见的丝线一样的东西将我缠住。
「呜哦！？　无法动弹……！
被透明的某种东西缠住
身体和手腕都无法动弹。
咚……咚咚咚！！
结果，那八发小球
全部打在我的身上。
然后，更惨的是，不知道哪里出现的追加的球
从四面八方迫近。
呜哇，还有啊……！？
小球像机关枪一样不停打着我。
Shell的颜色也转眼间发生了变化。
「哈，我输了……
Shell变成黑色，Spread战结束的时候
攻击刚好停下来。
「呼，好险呢。原来还想着稍微放点水呢
「完败啊……这比之前那次还残酷吧？
「啊哈哈……抱歉呢，这次你从一开始就让我使出全力呢
这就是弓的全力啊……
果然我在ALIA战中的水准
与总是在最前线战斗的弓不是同一级别呢。
「你看穿我到哪个地步了？
好像我的攻击完全被你准备好了
「嗯ーー？　是呢，虽然想到你会反射球
但也设计好了以你的反应为根据做出针对
这也是顺水推舟呢
「不过我真的没想到，球居然会开始反弹追击我。
有种养虎为患的感觉
「但是你有更好的应对，藏在我背后
而且因为那个奇怪的细绳我都没法逃脱
我一边解开缠绕着我的细绳，耸耸肩。
什么啊这个线，虽然比小提琴线粗一点
但透明度非常高，铺在地面上完全看不到。
「啊，那是随机应变呢。
一边在才城的周围飞
一边一层层的在才城脚下缠绕
「稍微用了杀手锏，通过来缠绕
是在束缚对手行动时用的呢
「不过说实话吓到我了呢。那个只是当做保险才撒的。
和才城君战斗的时候一直都是这样。
这次又让我使出杀手锏了呢
「连这种技能都有啊。
那之后大量的小球也是？
不准备那个也是不行的吧？
「是呢。虽然这也是保险
一开始飞的时候，在很高的地方撒好的呢
「所以我在降落到地面的时候，
通过时间差才像追着才城君攻击那样
「不过做的最好的是，我逃跑之后发生的作战
「因为想不到消失的对手会发出攻击，非常有效果呢。
不是中庭什么宽敞的场所就不好使用呢
「原来如此……全部都是以
我会留在这里为前提考虑的攻击呢
「也就是说，一开始从那个场所移动的时间点开始
我的败北就已经决定了……
「是呢，这次我最重要的目的
比起打倒才城君，把你留在那里才是最重要的
「就是这样。所以不经思考就发动速攻
是为了不让我逃跑使用了三段攻击……
「而且才城一直是非常冷静的，没有无意义的到处乱动
是会在那个场所停下来思考对策类型的人呢
「连这都计算到了啊……
确实这次，不管我做什么反击
完全防住那种程度的复数组合攻击
是不可能的。
就算我防御住了
在防御大量小球的期间
我一定会被下一招击中。
虽然经常说先手必胜。
我却是使用和那完全不同的战斗方式。
不如说那就是我的弱点。
「哦，弓。再战一次吧
「哦，充满干劲呢。
好啊，让你输到绝望哦ーー
在那之后，到夜晚为止
我一直重复着和弓的模拟战。
和风纪监查的决战，还有两天
我，通过这个特训，考虑着某个杀手锏。
只是那个能实现吗……
为了实现那个，确实我的Power Up是必要的呢……
【明日葉明日叶】
「……感觉，这大概能行
「真的吗！？
【明日葉明日叶】
「因为现在没办法做出那种真空的状态，老实说有些棘手……
而且，之前被月咏封印住这件事，也一直令我耿耿于怀
是的，我也一直思考着对付封印的反杀技。
如果明日叶能做到的话，一定不只是封印住这么简单
对手应该也是看到了。
就像明日叶之前说的那样，Arcane的话，只要本人觉得能做到
就算是不现实的事情在一定程度也是有可能的。
【明日葉明日叶】
「是呢，比如说我来学院的时候，一开始虽然连火焰也放不出来
但只要想着我能放出火焰的话，就变的能流畅地放出火焰了。
莲也是这样的？
「啊，现在的话放出已经佷简单了呢
【明日葉明日叶】
「Arcane虽然是根据未来科学的法则产生的
发动的同时，也在消失……难道不是
被现有的概念束缚太深了吗？
【明日葉明日叶】
「莲所说的必杀技，能不能成功控制什么的我也不清楚
「现有概念吗……那样的话就是我的问题呢
【明日葉明日叶】
「不如说按照我的感觉使用的话
说不定莲必须用更加放松头脑的方式思考呢
「呜……没想到会有被明日叶这么说的时候
呜呼呼呼……这样笑着的明日叶。
感觉是对考试复习那个时候的报复呢。
确实关于那个逆气流现象的组成
迅速地注意到那个道理的是我。
明日叶到输了为止都不知道呢。
【明日葉明日叶】
「只要莲能通过Arcane打开一条道路
感觉之后就能靠毅力解决了呢
「毅力吗，是呢……
我也不能拘泥于理论，必须更多的培养通感
不如说通过感情来看的方法呢……
不管怎样只要能做到这个
应对月咏对的封印就会稍微现实一点。
【明日葉明日叶】
「如果必杀技实现的话，胜率就会上升呢。
和弓的特训有效果吗？
「嘛，我被弓的想法的不同吓到了呢
【明日葉明日叶】
「说到这个昨天，弓给我发了短信呢
「诶！？
【明日葉明日叶】
「才城君，是个很好的人
必须好好的抓住哦……
「啊ーー啊哈哈……
实际上在特训后，就变成请弓吃和桂次那次一样的东西
然后关于明日叶的事被追根究底的问了个透彻。
虽然想着通过个人想法来混过去……
【明日葉明日叶】
「……呐，难道说我们的事情，已经暴露给弓了吗？
「啊……嗯，嘛，大概
【明日葉明日叶】
「莲，你难道说出去了？
「虽然没说出去，不过前段时间，就连桂次都说一看就明白了。
可能就我们两人还想着没有暴露吧
【明日葉明日叶】
「那么大家，明知道我们在慌张的隐藏，还偷笑着注视着我们！
「别说的这么坏吧。这样注视着我们
也是他们特有的温柔呢
【明日葉明日叶】
「我，我知道啦。
作为回礼，ALIA战斗结束后
就让他们好好听我们讲清楚吧！
「那个还是算了吧……我害羞
【明日葉明日叶】
「什么啊。莲的事，我也想炫耀一下啊。
想要说更多。莲很厉害什么的！
「那样我也开心呢。
我也知道明日叶是最努力的
【明日葉明日叶】
「那么两人一起去炫耀吧？
「所以说，那样很害羞啊！
【明日葉明日叶】
「呼呼～嗯……是呢，第一次约会的话题怎么样？
莲买给我的黑兔子什么的！
「明日叶带我去的电影院是最棒的呢。
是叫『春雨丼』来着？
【明日葉明日叶】
「等，等下，为什么记得那个哦。快忘掉！
「哈哈哈，是美好的回忆呢
对，美好的回忆。
明明是不久前的事情，为什么感觉非常怀念呢。
那之后发生了很多事呢……
而且全部的决断都在这周末解决。
「……这场战斗结束后，我们再去约会吧
【明日葉明日叶】
「莲～你这是立了死亡FLAG吗？
「没事啦，这么深入的话
不如说是生存FLAG吧？
【明日葉明日叶】
「嗯，那么ALIA战结束后
我请你吃我亲手做的料理怎么样？
「喂，别追加死亡FLAG啊！？
【明日葉明日叶】
「啊哈哈，有什么关系啦
【明日葉明日叶】
「真的哦，结束后就请你吃。
所以还要和我约会哦
「啊。就算为了这个，现在也要专心考虑ALIA战呢
【明日葉明日叶】
「嗯。所以今天要和谁特训呢？　椎名？
「啊，不。今天是
「好，又来一拳了哦
「哦
今天让桂次陪我一起特训。
为了实现我的必杀技，不仅加上之前预定的能力控制
还必须提升我原本的实力。
决战是明天。
到那为止，一点也行，更多，更强
必须变的能控制Arcane
然后，终于。
ALIA战最后的日子。
决战之日，来临了。
窗外晴空万里。
仿佛被春霞遮住似的朦胧的晴空。
「终于到了吗……
今天教室里的大家也是
看上去都很紧张。
感觉比起考试前的教室，大家更加坐立不安
动摇着。
就连御手洗也是，是在考虑着作战什么的吗
连向他搭话都很难。
这么说的话超自然研究部的排名也不错呢。
要加油呢。
月咏仍旧冷静地和平常一样听课。
拜托她今天手下留情吗？
看向旁边，椎名微笑着小幅度做着打起精神的手势
我也向那个回应。
哦，我们也要加油。
就这样，完全听不下去的课结束了
决战的课后终于到来。
午饭后，大家在部室集合为战斗开始做准备。
【明日葉明日叶】
「终于到来了呢
「大家，准备好了吗？
「随时都行哦
「我这边也OKーー充满干劲上哦
「我也没事。大家，记得每隔一段时间打湿Arcane Card哦
「好，不管是哭是笑今天都是最后了
大家都不要做出后悔的事情哦
樱子很稀奇的说了句像老师该说的话。
凭借这个大家都绷紧了神经。
今天，将决定ALIA的归属。
虽然对我而言只是一个月的战斗而已
对大家来说应该是从上学期就开始持续的漫长的战斗。
开始的钟声，此刻从图书馆开始，响彻。
轰，轰轰轰
【明日葉明日叶】
「战斗开始了哦！
跟预定一样，翌研向风纪监察发出挑战宣告。
虽然也有不少其他部，向风纪监察发起挑战
跟月咏的宣言一样，首先被承认的是翌研的挑战。
翌研与风纪监察多年的纷争从此刻
【明日葉明日叶】
「呼呼，月咏。就冲你没逃跑这一点也要赞赏你呢……
【明日葉明日叶】
「那么大家上吧。出击了哦！
我和明日叶一组，弓和桂次一组，走出部室。
敌人的基地是本栋的四层中央。
制定的是四人一组，在风纪监察基地破坏旗子的作战。
【明日葉明日叶】
「这个作战的话，防御的薄弱处就是弱点哦。
小喽啰的话用椎名的结界来防住是绰绰有余的
但面对这次的对手的话，可能不管用呢
【明日葉明日叶】
「那么就只有在被攻下之前先攻克他们！
就这样通过速攻来到本栋！
目前为止没有战斗。
开战不到五分钟的现在
好像敌人还没到达前线。
差不多要鼓起干劲了呢。
到风纪监察部的路线的话，大致分为走廊方向和中庭方向。
按照一般思考方式的话，显然大厅的通道会成为主战场。
待机的敌人数量应该有很多吧。
反过来考虑的话，中庭路线应该就有漏洞吧……
【明日葉明日叶】
「那么我们就将计就计，从大厅一侧走吧
「OK。那么我们就向中庭方向走
就这样我和明日叶与桂次和弓的两个队伍
在本栋走廊分开。
和才城他们分别后
我和弓两人往中庭方向前进。
「可是，弓啊。
如果风纪监察和我们想的一样
通过速攻作战攻过来的话我们不就输了吗？
「之前也说过吧，因为是那个月咏
一定是选择防守策略
「而且向月咏宣言的，不是只有我们部吗。
也就是说不会出现防守不充分的情况
「但是关于敌人的宣告，按照常识考虑的话，除非充满自信
否则应该不存在同时接受所有宣告的社团的吧？
「虽然我也是这么想的。
可是风纪监察委员会是非常规的呢……
「而且月咏是期望和部长做一个决断的哦？
会不会来找部长呢
「所以才会这样的吧。
对风纪监察来说守住第一就够了
选择防守战更加妥当呢
「明日叶也说过月咏她绝对会选择防守战。
抑制住自己的感情，反过来根据感情来行动这种行为是不会做的吧
「也就是说月咏现在也是严阵以待的坐镇大本营吗
【すずり凉里】
「这里是不会让你们通过的哦
「凉里！
眼看就要到中庭了，却遭遇了敌方队伍。
看样子她们就埋伏在这里呢。
而且在凉里的身后
有5、6个不知道名字的风纪委成员。
【すずり凉里】
「月咏会长的做法太过注重礼仪了啦。
作战都完全暴露了，不是太没意思了吗
切……也就是说副会长凉里，认定我们会走中庭这条路线呢。
这可是个好兆头。
也就是说大厅路线的防守比这边弱一点。
之后就托付给才城和部长了。
那俩家伙，怎么说呢
今天应该会做出像主角一样的战斗吧。
那样的话我需要做的事只有一件。
尽自己最大努力去做，做好了必死的觉悟
尽力让他们陷入retire的状态。
【すずり凉里】
「嘛，就算全暴露也能轻松获胜呢
作战计划什么的完全没必要呢
撒撒……我们被背后并排的风纪委员所包围住。
我和弓面面相觑。
我通过眼神向弓传送信息
她理解我的意图后静静点头。
我打开走廊的窗户后
两人一起飞出了中庭。
【すずり凉里】
「等下，至少听我把话说完啊ーー！
完全不在意背后凉里的叫喊。
「椎名，状况怎么样？
「弓酱，这边是椎名。
大本营没事哦。敌人还没有来
「这可是好消息呢。才城他们呢？
「嗯，莲君他们在大厅里交战中。
好像挺艰难的
「敌人应该在大厅和中庭
还有就是敌人大本营前了呢
「看样子和预想一样变成防御战了呢。
这边的中庭怎么样？
「嗯……桂次那边情况可能也不太好呢……
敌人已经开始集中了
「诶……嘛，总要变成那样的
一看就发现中庭对面，出口方向也是有大量风纪监察人员等待着。
而且追在后面的还有凉里她们。
【すずり凉里】
「给我停下！
「……嗯，看样子被包围了呢
「看样子敌人原本想的就是把我们困在中庭夹击的作战呢
「一二三……前后看样子有十个人呢
「在这里使用的话，
弓应该能一个人逃离这里吧
「那么就没意义了啊。
我们的使命不就是在这里争取尽量多的时间吗？
「是呢
敌人有十个左右，而且全员都是部长等级的实力。
要以这些人为对手呢。
事到如今她们也该后悔被引到了这条路线。
【すずり凉里】
「真是的， 计划都出现偏差了。
我明明希望是明日叶走这条路的
「抱歉呢，来的是我们
【すずり凉里】
「我能在这里就是说，其他战力也被分割了呢
特别在这中庭加入了大量人手呢
【すずり凉里】
「所以说必须要快点解决掉你们
去和其他队伍合流
「别以为我们这么容易就会被击倒哦
「……看样子要做好最坏打算的准备了呢
切，明明是这么糟糕的状态
却总感觉自己变的很期待呢。
「那么，赶快行动吧！
「嗯
嗖！
我和弓分别向左右分散。
敌人，犹豫着是追我还是弓
产生了一瞬间的迷茫。
我趁着那个空隙，把拳头包在火里打向眼前的男人！
咚嗡嗡嗡！！
哗哗哗……敌人一下子就被打飞了，倒在地上。
「好的，先打倒一个
只是被打倒的男人突然又站了起来。
「什么！？
明明大部分的人都扛不住这一击
这是多么坚固的Scape Shell啊。
原来如此，看样子敌人都是部长等级这个并不是说谎呢
这些家伙的没法用普通的方法打败呢。
那家伙又袭击了过来
战斗再次开始了。
我躲过他的攻击，再次使用
艰难的打倒了他。
啪啪！
……只是，紧接着好几个敌人
仿佛要抓住我似的迫近我。
麻烦了啊……！
我就这样逃进了草木茂盛处。
和我相反的另一边
弓在勇敢地战斗着。
只是，形式并不乐观。
弓利用自身机动力的优势
轻松地躲避着敌人的攻击。
虽然躲掉之后放出惯例的小球去攻击
但有能放出奇妙的盾来抵挡的家伙
还有能分身，能隐身的家伙……
什么啊，这个怪物集团。
不管哪个人都是强力的能力者。
确实弓的攻击数量很多，
但是伤害也并不高。
她本人应该也是明白这一点的，
还故意这样做的话，也就是说
轰！
在树木茂密处观察的我，被背后的其他人抓住肩膀举了起来。
「咕哦！？
完了，被敌人发现了吗！？
就这样那家伙转着我的身体和胳膊
如同关节技似的束缚住了我。
【男子生徒Ｅ巨汉委员】
「更衣桂次，抓住你了哦
咕……这是什么壮汉啊。身高有两米了吧？
而且那个粗壮的手腕。发出了微小的磷光。
看样子那家伙和我一样，
拥有着以近战格斗为主的能力。
【男子生徒Ｅ巨汉委员】
「就这样和我走吧！
比我还高的的巨汉。
想着摆动身体逃出来，脚却连地面都碰不到
只是吧嗒吧嗒的挠痒痒而已。
那家伙，是利用鲭折的要领，
用力控制我的腰部。
这样下去的话……就麻烦了。
「只是，没有控制我的双手就是你的败因呢！
【男子学生Ｅ巨汉委员】
「什么？
啪啪啪！！
我用聚集了雷的手
抓住那个巨汉的胳膊。
【男子生徒Ｅ巨汉委员】
「呀呀呀呀
咔擦！
巨汉的Scape Shell碎裂了。
那家伙失去力量耷拉着
倒在那里变成了retire状态。
好险……一旦放松就会被干掉呢。
艰难的打倒敌人后，从茂密树林跑出来的弓的背后
还有三个敌人的追赶。
「就是现在，……以及，！
那些家伙一瞬间就被地上的细线一层层的卷了起来。
三人都无法转动身体，连挣扎都做不了。
哦……挺能干呢
之后只是等待三人自己retire而已了
和弓的穿刺之风活用配合
是一个杀手锏呢。
在透明细线附近到处逃窜，
一口气束缚住追过来的敌人。
原来如此，果然是为了这个才边躲避
敌人边把敌人引诱到设置好的场地吧？
「真不愧是弓，值得信赖呢！
「等下，桂次。留下女孩子在前线
你自己去哪里了啊！？
「嘛，别这样说啊，我也打倒两人了哦
「没办法呢，好了去下个地方吧！
这样说着，弓向剩余五人在的中庭出口方向进攻。
我跟在她后面，赶向那边。
「就这样一口气打倒剩下的五人吧
这样充满余裕笑着，带着小球赶向敌人的弓。
只是，等等……有点奇怪。
虽然这样就打到了半数的敌人
那家伙不见了。
对，敌人的核心
凉里已经看不到了。
「等下，当心。凉里不见了！
「那样不是更好吗，一口气埋葬敌人吧！
【すずり凉里】
「……呼呼呼。也差不多，让你们败退了呢。
听到了某个方向传来的声音。
「……好痛，是什么？
砰的一声，有什么打在了她的头上，掉在了地面上
弓把那个捡了起来。
「诶？　这是弹珠！？
「麻烦了，这是敌人的陷阱
往上看天上都是银色的一片。
天空被弹珠所覆盖。
注意到的时候已经太迟了。
那些弹珠向我们
一个接着一个落了下来！
「咕，！　之后……就交给你了
不经意间，弓，轻推了我的身体。
轰！
发出这样的声音，我被弓扔了出去。
她的身姿在我的视线里远去。
「什！？
空中持续而来的数千的，不对，上万的弹珠
以弓为目标落下来！
空中发起的饱和攻击
咂咂咂！！
「呀……！！
没法躲掉大范围的银色之雨
全身沐浴在弹珠中，弓被击落了。
同时在场的那五人也进入了retire状态。
只有我被扔了出来
勉强保住了生命。
「弓，没事吗！？
我在弹珠雨停止后，
赶向弓的身边。
「『战斗结束…RETIRE!　－ 篠之森 弓 －』
「疼疼……什么啊这是？
我中意的shell都弄坏了啊
弓这样说着，她的眼角流出了眼泪。
「抱歉呢，retire了……
咕……不可原谅！
做着把自己的同伴也一起埋葬这种污秽的行为！！
「我明白了。之后就只有凉里了呢。
我会好好抓住那小不点让她哭给你看！
我穿过中庭，到达主楼。
「明日叶，没事吗？
【明日葉明日叶】
「诶，没事。
但是现在暂时没法使用瞬星发火了
我们到达大厅的时候
其他社团的战斗已经开始了。
不敢相信的是风纪监察委员会好像接受了所有敌人的挑战宣告。
「这就是精英和普通社团规格的不同吗……
风纪监察委员会应该一直都是这样
把攻过来的敌人全部一起排除掉的吧。
所以战绩也拉开了很多
AP赚的数量自然也比其他部多很多。
这也是风纪监察委员会被当做ALIA候补社团的原因呢。
而我们翌研的话，一个一个社团车轮战就已经是极限了。
把所有人同时作为对手怎么说也不可能呢。
【明日葉明日叶】
「莲，弓好像被干掉了。
现在，桂次好像在追着凉里
「那个身经百战的弓被？
看样子这边是意料之外的路线呢。
但我们也经历了相当的苦战。
被引到意料中路线的弓和桂次一定经历了更加艰苦的战斗。
只是，就算如此大厅也是强敌环绕
我和明日叶也已经受了点伤害。
虽然想方设法把保存了下来
但连瞬星发火都用完了。
【明日葉明日叶】
「我给了弓她们艰难的任务呢
「啊，没想到凉里会在中庭路线呢。
【明日葉明日叶】
「嗯，这个仇我们会加倍返还的，月咏！！
就那样，我们来到四楼
赶往风纪监察委员会。
「滋……桂次……嗯。没事……吗？　滋滋
「嗯，椎名吗？　这边弓被干掉了。敌人剩余数量是？
「中庭路线的话……看样子……已经……没有，敌人了……
怎么了啊，注意到的时候
才发现Arcane Card已经干了。
这样的话就没法取得联络啊。
总之，可能就像她所说的那样，中庭已经没敌人了吧。
「嘛，无所谓，反正我的目标只有一个
我现在，来到了主楼的三楼。
战斗的痕迹自不用说，走廊到处都是掉在地上的弹珠
我立刻明白了凉里的行踪。
凉里就在前方。
就算这是一个陷阱
我也一定要追上凉里，抓住她！
然后在走廊前方发现了那个类似的人影。
【すずり凉里】
「哈……啊啦，是叫更衣来着
上气不接下气的凉里转过头来。
刚好她也把眼前的敌人消灭完了。
看样子现在就她一人呢。
【すずり凉里】
「真亏你能躲过那个弹珠之雨呢
「啊，拜你所赐我的同伴代替我抗住了。
我是为复仇而来的
【すずり凉里】
「真是性急呢。
但是很遗憾现在刚好没时间呢
【すずり凉里】
「是因为今天是ALIA战最终日的原因吗
敌人的攻势比想象中激烈呢
「原来如此，所以牺牲了同伴来逃离中庭吗
【すずり凉里】
「嗯，在此之上，和你们战斗实在太过没效率。
连自己人一起快速变成retire状态
然后复归才更有效率吧
「你居然说没效率？
【すずり凉里】
「啊，这不是夸奖的话吗？
因为你们是预想之外的强敌。
就那样拖时间的话胜率也很低
「就算如此……
我也不会原谅舍弃同伴逃跑的家伙！
【すずり凉里】
「这也是计划内呢。现在其他地方传来了好几个支援请求。
这样下去的话就会变成麻烦月咏去帮忙的情况呢
「那么麻烦月咏去帮忙
就是我的使命呢
【すずり凉里】
「也就是要和我战斗呢？
只是你的话胜利不了哦
「那又如何呢。我已经大致掌握你的能力了吧。
是陷阱系吧？
「我也经常耍小伎俩呢。
感觉到你身上有类似的气味
【すずり凉里】
「呼呼呼……观察的很仔细呢。但是你知道了那个后
又想做什么呢！
呜哦！？
啪！
我立刻做出拳击手那样的姿态来躲避那个。
凉里从袋子里取出弹珠，向我这边扔来。
只是。
不管过了多久，弹珠都没飞过来。
「什……？
在我眼前浮动的无数的弹珠。
在空中完全静止不动。
【すずり凉里】
可是让物质的动能能在一瞬间暂停的力量
【すずり凉里】
「只是停止着，动能还是存在的哦，
那些球，碰到可是很疼的哦
「原来如此，也就是说静止的弹珠弹幕
成为了不让我再前进一步的墙壁的意思呢
【すずり凉里】
「就是这个意思，那么我就先告辞了
「傻瓜吗，我会眼睁睁看着你逃走吗！
我抱着中弹的觉悟连着弹珠一起，殴打着前进。
【すずり凉里】
「真是的，这是什么程度的全力啊
【すずり凉里】
轰！！
走廊里扬起了剧烈的灰尘
视线全无。一片纯白，什么都看不到。
咕……
是提前在我脚下投放了烟雾用的粉末然后用能力静止住了吗！？
「果然……
凉里拥有和我相近的属性。
烟雾也是我的得意技之一。
关于和凉里的战斗
理解到了视觉是有多重要。
等下？
「如果是我的话之后会怎么做……？
撒下烟雾后，只是逃跑的话没法结束。
既然如此那就
「正面吗！？
这个烟雾只是虚张声势
靠着自己一瞬间感觉的判断
我立刻弯下身体。
弯下后好像有什么从我头上飞了过去。
听到了后方弹珠散落的声音。
「……好险啊。耍这种小聪明
刚才还被静止着的弹珠
好像在这烟雾中再次被启动了。
就那样站着的话
一定会被所有弹珠击中变成retire状态呢。
过了一会烟雾变薄，视线回来了。
「凉里……已经不在了吗？
果然如我所料，逃掉了吗……？
不对，刚才那些时间穿过一条这么长的笔直走廊是不可能的吧。
而且完全没听到跑步离开的声音。
难道和烟雾一起消失了吗……？
「怎么可能呢，又不是忍者
但是不管怎么来回看都看不到凉里。
我集中注意观察周围……
……嗯？　注意到稍微有一点异变。
好像雾气和烟雾
看起来是朝一定方向流动的。
风……风在吹。
哪里？　哪里吹来的？
外面……吗？　可是这里可是本栋三楼啊？
「难道是窗户！？
立刻靠近刚才凉里站着的地方，打开朝着中庭的窗户。
一看发现窗户外面，浮着几个被静止的A4纸张的印刷品。
用那纸张做成的桥的尽头。
距离地上数十米，在中庭的上空
凉里就踩在A4纸上面。
「喂喂，真的是忍者啊……！
恐怕是停止了好几张A4纸的下落能量，让它们固定在空中了吗。
虽说是能停止物质运动的能量
可能同时控制着在A4纸上凉里落下的运动能量呢。
不愧是已经熟练运用这力量了呢
确实能说是陷阱系专用的能力者呢。
【すずり凉里】
「哼，被发现了呢
【すずり凉里】
「但是已经太迟了哦，更衣。
这样就能抄近道去风纪监察委员会的大本营了哦
「停下！
我把手靠在窗框上，为了追上凉里
踏入那个A4纸桥。
【すずり凉里】
「那也不行。！
在我眼前一张一张的
纸桥有好几张哗啦哗啦掉了下来。
「哇哦！？
从伸出的脚开始，失去平衡，好像要掉下去了。
在地面上空十多米。突然发生摇晃，头晕目眩。
虽然下面的中庭被树木覆盖
不过掉下去的话肯定会有生命危险。
「会让你得逞吗！
我瞪了下窗框，朝着天空跳跃！
向着还成型的桥飞去！
【すずり凉里】
「难道……这里可是三楼啊！？
轰。
总算是抓住了掉落前的A4纸，垂在那里。
如果能这样抓住凉里的腿的话，她应该会停止印刷纸的落下吧。
只是，距离她还有几米，完全够不着。
「可恶……！
我可是下了一定要抓到你的决心的！
抓着抓着，A4纸一个接着一个掉落下来
从反物质运动解放的纸，因为凉里的体重和我拉着的力量
一下子就在空中破碎散落。
一边看着那些，吊在这一张上，再吊在另一张复印纸上，前进。
【すずり凉里】
「别过来……你不能过来！
全身发热。胳膊也麻了。
可是，唯独气势上我不会输。
抓住一个接一个的纸，向凉里迫近！
就差一点，再稍微坚持下就能抓住她了
我不会放弃的。在这里放弃的话
就全部结束了。
一直笑着不让别人看见她的软弱的弓哭了。
那是她的风格的不甘心的眼泪。
才城把翌研的事当自己的事去考虑，每天拼命地特训。
我想回报那家伙的努力！
最后，总是守望着我们的会长。
她是赌上现在过去未来的战斗。
现在能支撑那些家伙的，就只有我了！
我现在能做的只有这个！
「所以，就算是为了同伴
我也不能让你前进！！
就这样，我抓住了她的脚。
喀！
抓住她的脚后，我还是吊在纸上。
「凉里，是我赢了！
她摆出了一副难以置信的
惊呆似的表情看着我。
现在，我正抓住她的脚踝
这里使用宙斯之怒的话就是我的胜利。
嘛，在那之后，使用反物质运动的话
掉下去之后我的败北也确定了呢。
【すずり凉里】
「哈……太荒谬了
【すずり凉里】
「……我输了就行了吧。
我已经是Retire状态了
「诶？
【すずり凉里】
「真是的，你吊在纸上的时候
我攻击的话你可能就会掉下去
说不定会死哦？
「那个时候是那个时候啦
我已经下定了抓住你让你哭的决心了啊！
【すずり凉里】
「呼，真是笨到无可救药的男人啊。
只是这种事就拼上性命
【すずり凉里】
「但是……正因如此。
我被那份气魄打动了
【すずり凉里】
「败给你的毅力了呢
「嘿嘿，那么我赌上生命去做没有白费呢
【すずり凉里】
「说不定……是这样呢
【すずり凉里】
「哈，真羡慕呢，翌研里有这种拼上性命互相帮助的同伴
【すずり凉里】
「如果你们成为ALIA的话，说不定
就从他们本人那里听到了这场战斗的始末。
我和明日叶，一边打垮中途袭击我们的风纪监察委员会成员
另一边总算是到达了主楼的四楼。
本栋校舍内充满异样的光景。
只是到处看了看，所到之处尽是战斗痕迹和陷阱的残骸。
在我们战斗的时候
其他进攻的部团一定已经侵入本栋内展开了战斗。
风纪监察委员会到底同时接受了多少个宣战布告啊？
「等下明日叶。在这前面就是风纪监察委员会的部室了
【明日葉明日叶】
「诶。椎名，我们已经接近敌人大本营了。
确认下我的周围……
「了解。在这前面
因为有很强力量的痕迹，所以当心点
【明日葉明日叶】
「……那个啊。一看就知道了
本部前面的走廊如同冰镇了一样。
确实有大量不知道哪里来的类似部长的人物，倒在这里成为了冰棍。
大家好像都成为retire状态了，急忙走向镂金部。
【明日葉明日叶】
「以这些部长级别的人为对手，却压倒性的胜利呢……
「明日叶酱，前方就是月咏。敌人只有一个！
我们停下脚步。
走向布满冰块的走廊。
如同钻石粉般发光
在雾中，她就站在那。
美丽，过于美丽的冰之公主就在那。
「两人都……好好来到这了呢。
明明风纪监察已经使出全力来阻止你们了
「啊，虽然经历了相当的苦战。
总算到这里了呢
【明日葉明日叶】
「不如说，我还担心风纪监察委员会，会不会被其他部干掉呢
「无需担心哦
来到这里的社团成员我已经让他们全部变成retire了
【明日葉明日叶】
「嗯，真的是孤高的会长呢
好像留在这里的就你一个人了呢
「嗯，但是只要我还在这里
就不会让任何人通过。所以我也不会输哦
真是绝对的自信呢。
确实她拥有着她所说的那份力量。
「不过……说不定我也太小看你们了呢
「我完全没想到连凉里都被你们打败
在月咏的表情里看到了阴影。
「凉里吗……如果她在这里的话
可能会迫使我们经历更艰难的战斗呢
【明日葉明日叶】
「什么啊，这样才是不相上下嘛
你那边不也把我们翌研的一骑当千的两个精锐给打败了吗
可能凉里不仅是辅佐着月咏，还是月咏的心灵支柱。
这里要感谢阻止了凉里的桂次呢。
「桂次，弓……我不会让你们两人的战斗成为白费的。
你们两人的心意，我确实收到了
【明日葉明日叶】
「嗯，和之前战斗的时候不同，这次已经没有退路了。
所以我们绝对不能输！
我们就这样回敬月咏。
「明日叶……终于到这个时候了呢
是时候给我们从风纪监察委员会开始结下的孽缘画上休止符了
【明日葉明日叶】
「嗯，在这里做出全部决断
过去风纪监察委员会的事，翌研的事，全部！
「可以哦，根据我的信念改变的风纪监察委员会
然后是，根据你的信念所产生的翌研
「到底谁更强，一决胜负吧！
战斗一触即发。
我们拉开和月咏的距离，互相牵制着。
【明日葉明日叶】
「现在开始让你身上着火，成为火人哦！
「那样的话，你就变成雪人吧。
虽然很抱歉，马上就了结你
「雪月花！
以月咏为中心的空气凝固了起来。
【明日葉明日叶】
「我说过只是这样火焰是不会冷却的吧！
轰轰轰！！
就这样，明日叶向月咏放出。
「你还是跟以前一样只靠力量压制呢！
啪啪啪！
在她的眼前出现了冰墙。
释放出来的心灵之火，撞上那个冰壁表面，剧烈燃烧！
【明日葉明日叶】
「这种冰，看我给你融化掉！
就这样意图用追击的明日叶。
瞄准着明日叶的空隙，
从月咏那里飞出了好几个冰刀。
【明日葉明日叶】
好几个如同蝴蝶刀尖锐刀锋那样的冰蝶之刃
向明日叶飞去！
「怎么可能让你得逞！
哗！！
哗哗哗！
我站在明日叶面前
将飞过来的刀刃弹了回去。
明日叶就那样继续使用心灵之火。
【明日葉明日叶】
释放！
释放，释放！！
越烧越旺的火焰，融化了月咏的冰壁，
连带里面的月咏一起燃烧。
很快……而且很沉重！
轰轰轰轰！！
明日叶合计发出的四枚，攻向月咏。
这也是那个特训的成果。
不仅精度上升，而且每发发射的负担也降低的招式。
「咕……！
那个火焰正包住月咏，熊熊燃烧着。
咻……！
因为冰融化了，周围不断地冒出水蒸气。
而在那雾气缭绕的蒸汽对面，月咏反而在笑着。
「呼呼呼……和至今为止的火焰不同呢。
原来如此，稍微努力了点呢
「但是结果还是靠蛮力，你们的智慧还不足呢。
雪月花！
月咏一边被烧着，一边喷出了冷气。
这个冷气通过空气，透过墙壁冻住周围传播了过来。
哗哗哗！！
【明日葉明日叶】
「什……好快！？
盛开的冰之华，如同波浪般摇动
如同刀刃般锐利
而且无法读出冰华之波的路线。
冰华从三个方向袭来！
那如同触手一般向我们袭来！
明日叶的已经来不及了。
【明日葉明日叶】
「赶上啊，！
睁开眼睛，朝向明日叶的冰柱就在她的视线里。
与右边迫近过来的冰柱对上的同时，以那为中心瞬间燃起了炎火！
轰！
下一个，正面！
烧！
【明日葉明日叶】
「两个都烧起来了！　然后是左边，第三发！
左侧！
三路冰柱在被明日叶凝视后不久，几乎同时被炎火包围。
瞬间爆发出的火焰，
将那三个触手爆裂破坏。
嗖——嗡嗡嗡！！
【明日葉明日叶】
「哈哈……
好厉害……一开始就是高水平的战斗。
双方都是用尽全力互相碰撞。
只是，在月咏身上燃烧的心灵之火，渐渐的变弱，消失。
从消失的火焰中，出现了用冰盾保护身躯的月咏。
【明日葉明日叶】
「骗人。这种东西不可能防住我的火焰的
目前来看，明日叶好像被压制了，情况并不乐观。
一看发现明日叶气喘吁吁地擦着汗。
毕竟还有连战带来的疲劳
而且刚才还使出了瞬星发火。
相反月咏却没有一点气喘吁吁的样子。而且
紧接着感觉到了寒气。
感觉周围的温度更低了。
以月咏为中心，仿佛暴风雪一般
扬起了冷风风暴。
【明日葉明日叶】
「降温了……什，什么！？
「因为你什么都不考虑就融化了冰啊。
你那充满水蒸气的身体，连冻伤了都不知道吗？
【明日葉明日叶】
「诶？
「这样啊，糟糕
「才城君注意到了吧？
明日叶，你是在自取灭亡哦
「明日叶越是把冰融化
周围就越是充满水蒸气
「嗯，那样的话
我就能在任何地方产生冰……！
室外的话还好但是这里是室内啊。
周围已经充满了水蒸气。
那样的话月咏产生冰会很轻松
反过来明日叶操纵火焰却需要数倍的力量。
月咏的视线稍微往上了一点。
「明日叶，危险！
我抱着她，向后方跳去。
咂，咂咂咂！
这之后在明日叶所在的场所，好几个冰柱落了下来。
【明日葉明日叶】
「咕……这个走廊仿佛成了冷冻库啊……
「中了我计策的你已经逃不掉了。
这是多么可怕的冷气啊。还有这样的判断力、知识、智慧。
确实风纪监察中最强的会长的话，就算结合我们两人
那个绝壁也是太过高耸，难以逾越。
本来能做到用的力量压制……
但月咏曾经把给封印了一次。
怎么办……要不要使用必杀技
思考的时候听到这种声音
连脚步移动都感觉很重。
一看已经冻到脚边的地面了。
「呜哦！？
【明日葉明日叶】
「麻烦了，什么时候
「因为你们不思考就行动了，连自己融掉的水洼都没注意到
「只依靠感情进行行动
就如同字面意义，踏入别人的陷阱
【明日葉明日叶】
「不能靠感情行动什么的……这还是人说的话吗！？
「个人的话姑且不谈
在组织中是不能靠感情用事的！
【明日葉明日叶】
「你还是很顽固呢，月咏。
不是为了学院，学院是为了学生而存在都不明白
「……我和前辈不同。我能做到的事只有，在我所相信的道路上前进
「但是明日叶……你总是在做不存在的空想。
以根本无法实现的梦想为靠山的前辈，只在逃避现实而已！
【明日葉明日叶】
「……确实如月咏所说
以前的我说不定只是在逃避。
但是现在不同，我也不是过去的我了！
【明日葉明日叶】
「现在的话，现在的话我想一定
能到达那时候所描绘的理想场所！
「明日叶……我知道不管怎么样我们都是平行线。
我和你是绝对不会的交汇的冰与火
「那样的话。我只能贯彻我的信念。
证明给你看我的理念，我所相信的道路是正确的！
「以你现在的火焰的话
我也能就这样将其完全冰冻！
月咏的雪月花，把墙壁，空气冻结着迫近过来。
【明日葉明日叶】
「我是不会输的！　现在的我有翌研。
有和我一起战斗的大家在！
明日葉用，
把自己和我脚下冻住的冰融化了。
【明日葉明日叶】
「……而且，不管怎么样，我有莲在我身边！
轰轰轰轰！
刚刚几乎消失的火焰
从明日叶的全身诞生。
那已经到了把周围冷气全部融掉的程度。
啪啪啪！！
另一边，月咏那里吹来了巨大的冷气。
【明日葉明日叶】
「莲，上了哦……全力爆发！
现在，就在这里使用我们的全部力量！
「啊，明白了……要上了呢！？
明日叶对我的话语轻轻点头。
然后我握住了她伸出的手。
轰轰轰！
【明日葉明日叶】
「我们上了哦，月咏！！
「不会让你成功的，明日叶……
周围升起了青光与红光。
这是最后的大招了。
明日叶想要使用的，
两人全心全力的碰撞，
打算在下一击决出胜负。
我……把明日叶身上升起的光一个一个抓住
集中在我们相合的手上的一点。
现在的话没有问题。
这样用出来就是我们的胜利。
可是，如果被封印的话要怎么做……？
我并不知道这个大招能不能奏效。
只是，我们已经没有退路了。
我只能相信明日叶……相信自己可以释放！
「这样就结束了……雪月花！
先行动的是月咏。
啪啪啪！！
发出了冰碎裂的声音
一看发现月咏那里传来无数的波动。
那是触手。
盛开的冰华沿着地面，沿着墙壁，向我们袭来！
那个数量是三，不五……增加到六个了！？　真是可怕的控制力。
【明日葉明日叶】
「莲，上了哦，让他们全部化为灰烬
【明日葉明日叶】
「灼、热
【明日葉明日叶】
嗡嗡嗡！
火与冰的最终决战！
穿透走廊的红色光线。
想要通过防御，阻止一样
六只冰华波动一齐袭来。
朝着我们放出的红色光芒
冰华想要通过缠绕住本身来消灭它。
想着把冻住，来停止它的行动。
把那六只冰华触手全破坏了。
势头稍微被阻止了一点
红色光芒向着月咏飞去！！
「明明已经是最大力量了……果然没法阻止呢
「好啊，封印。再一次哦……雪月花！！
哗哗哗！！
之后仿佛保护她似的
冰壁出现在我们眼前。
「来了哦，封印！
被这个吞噬了的话
还是会导致逆气流现象
【明日葉明日叶】
「我知道的哦，用那个了哦！
握着的她的手上充满了力量。
明日叶是打算用那个了。
【明日葉明日叶】
「哈！！！
「……就是现在！
这之后，就要笔直冲向月咏的冰壁前面
的轨道改变了！
「什！？　弯曲了！？
【明日葉明日叶】
「得手了！
通过和特训时一样的要领，明日叶让改变了方向……！
明日叶在那之后应该也好好特训了，
做了无数次转向的练习吧。
如同迂回穿过冰壁似的弯曲
朝着月咏前进！
这样前进的话，在雪月花最中间的月咏无法移动。
现在直接命中了！
「不会让你们成功的，ＬＶ３！
【明日葉明日叶】
「诶……！？
轰！
Lv３……来着？
刹那间，除月咏以外的物质空间完全的静止了。
颜色，振动，全部都化为虚空，消失了。
仿佛空间被割裂，物质运动所需要的时间全部被停滞住了。
绝对零度……？
这到底……是什么！？
在空中停滞，身体也无法动弹
好在视野还在，也能进行思考。
通过光能传达到这里的信息也能明白，时间并非完全停滞。
拟静止空间。
通过名字来进行计算，得知，月咏能按照自己意图把物质的热运动停滞。
就算是也没有例外。
就在马上袭击到月咏身前一点点的距离下，停止了。
在这个空间能行动的只有月咏
啪啪啪！
月咏，注视了一会眼前的，
再次生成了一枚新的冰墙。
绝对零度……让自身周边空间全部停止
月咏的Lv３能力！？
没想到还保留着这样的杀手锏什么的
然后，就是前些天将我们打败的逆气流现象！
最大的转机变成了最大的危机
能看到……天空。
对峙着的月咏的身姿渐渐远去。
扩展到地平线的倒映在湖水中的云。
「这个情景是！
是呢，好久没见到的“书架的天空”。
然后眼前出现了好几个书架。
「啊……我一直在等着这个
想要知道的东西还有很多。
可是现在没有时间让我调查那些事了。
和之前一样，我追求现在最想知道的答案
用手取下了一本书。
在那之后，我被光芒包围。
什么都不存在的全新的白色世界。
「明日叶……
身体和视线都无法动弹。
我静下心来在心中向她询问。
【明日葉明日叶】
「嗯，我知道的哦，莲。
因为我也看到了呢
「……这样啊。那么就这样使用之前那个绝招吧
【明日葉明日叶】
「嗯……现在的话我想这么做
【明日葉明日叶】
「而且我拥有和我一起战斗的大家。
而且，莲你也在！
用力握住对方的手。
虽然无法转动自己的脸，感觉明日叶一定是和平常一样笑着
而且还眨着眼。
「哦，来吧。尽情狂暴吧！
支援就交给我了
这里正是展示我训练成果的场地呢。
在这里注入全力。
【明日葉明日叶】
「谢谢。那么我就用最大力量了哦！
我只是寻找着答案，向前伸出手。
超越自己本身的极限
向着对面！
抵达了我想要的命运
哗！
一瞬间，绝对零度被解除了。
停止的世界开始转动。
轰轰轰轰！！
猛烈撞击着冰壁！
被趁着绝对零度时间产生的冰块所阻挡，停止了融化冰的势头。
和之前熊熊燃烧的火相同
冰的表面开始燃烧。
在这之中巨大的火焰在燃烧着，火光上升。
「……明日叶，是我的胜利哦
在那之中氧气燃烧殆尽，
逐渐变小的火焰
【明日葉明日叶】
「那……又如何呢？
只是，火并没有完全消失。
在真空中再次开始冒烟，
然后激烈的燃烧起来。
「什么……！？　怎么回事，确实已经被封闭了啊！？
「明日叶，让她见识下
【明日葉明日叶】
「嗯，Arcane是可能性的力量。我们所期望的
可不会因为束缚什么的就收敛哦！
现在已经不是普通的火焰。
现在的火焰在这冰牢中，
正在产生什么变化。
不如说已经不需要氧气了。
那已经是在真空中也能燃烧，如同太阳那样。
正向着日冕进化。
现在，在这里开始核聚变
「对，Arcane是把不可能变为可能的未来的力量啊！
日冕更加巨大化
将冰牢完全融化
伴随着轰隆声，爆发开始了。
……实际上，具体怎么做我也不知道。
按理说的话就是氘与氚融合会成为氦
然后两种氢同位素聚变的时候会释放出巨大的能量……
像核聚变这么大的反应的话
在这种环境到底还是做不到的。
只是在那时候，想到了读过的父亲书上写着的那个不可思议现象。
真空中燃烧的质量，穿过了墙壁。
只要明日叶心中有强烈信念的话
把燃烧变成核聚变这种事也不是不可能的。
明日叶也知道自己能做到。
正是因为相信才有可能实现的必杀技。
正因为我相信能做到
那个可能性为我们打开了道路。
我只是给了那个一点点变化。
并没有违反Arcane的法则。
直到发生这个现象的今天为止
我一直在考虑着这个必杀技。
因为没法练习，只能相信这个可能性去做特训。
就在刚才，把那个最优解展示了出来。
就算被关在没有氧气的冰牢里。
不放弃拼尽全力，然后。
这就是我考虑的，产生超越物理法则可能性的
应对封印的必杀技
走廊上的冰完全融化。
仿佛撒上了热水似的，各处的冰都蒸发了。
就算是核聚变的能量，也是在电力立场内发动的Arcane
也是被当做Arcane系统处理的。
全部的伤害都被处理，消失。
虽然建筑物也承受了大量伤害，但好像没事。
在那对面，月咏，单脚站立着。
「呜……这，究竟是，好疼
【明日葉明日叶】
「是你输了哦，月咏
「我没有……输
「我还，没有，输……！
【明日葉明日叶】
「月咏……
「……我还，不能输
「因为我输了的话，风纪监察就，学院就……
「所以我不做点什么的话
她已经没有什么战斗力了。
根据最优解，是能让空间停止，但是作为代价
也存在大量风险的能力。
月咏也使用到了极限，作为那个的代价
月咏的Scape Shell耐久度大量减少，几乎完全变成红色。
只要承受一点点伤害就会变成Retire状态。
已经失去战斗意志和霸气的她
只是靠着至今为止的信念和毅力，才没有停止抵抗。
明日叶一边融化她那软弱的冰柱攻击，一边渐渐走向她。
【明日葉明日叶】
「月咏……
啪。
「不要过来……不要过来！
「是，是明日叶不好啊……！
就是，就是因为你离开了
「所以我，才这样艰苦地
带着痛苦的回忆重建风纪监察委员会
「然而为什么在这个时候，以这种形式回来啊！？
为什么啊，为什么在我痛苦的时候不来帮忙啊……！？
就像小孩子抱怨似的的月咏。
【明日葉明日叶】
「……月咏，已经结束了哦
「什么结束了啊，你总是这样！
什么感情是自由的，只是你擅自这么做啊
「不就是靠着感情说着任性的话吗！
「就算会悲伤，也必须要做的事不是也有吗！
「不是也有就算不甘心，也必须忍耐的时候吗！？
「组织的话如果不是这样就无法运转……！
「大家，都没有你这么坚强啊。
依靠自己怀抱的感情变强大的人类什么的
是不存在的！
「毕竟不被人从后面推着就无法前进的人
是大量存在的啊……！
「因为那个负担太过沉重就擅自离开
你真的是，你真的是
【明日葉明日叶】
「月咏！
明日叶斥责了充满孩子气叫唤的月咏。
「喂，明日叶
我正要阻止的时候，明日叶用手制止了我。
就这样明日叶站在了月咏面前，扬起手。
「啊……！
眯起眼睛，勉强维持住身体的月咏。
只是，明日叶温柔地抱住了那样的她。
「诶？　明日……叶……？
【明日葉明日叶】
「已经……可以结束了吧
【明日葉明日叶】
「抱歉呢，月咏……让你背负这样艰辛的使命
【明日葉明日叶】
「为了你所希望的理想，
一直，一直都是一个人战斗到现在……
【明日葉明日叶】
「我的软弱也是，大家的软弱也是……前辈的事也是……
全部，让你一个人承担下来
【明日葉明日叶】
「但是那样已经够了啊。你已经战斗的足够多了啊
【明日葉明日叶】
「抱歉我来的太晚了。这之后，全部都由我来替你承担
「啊，啊啊……明日叶
【明日葉明日叶】
「事件也是，风纪委员的事情也是，全部。所以
【明日葉明日叶】
「这种事，已经结束了
「呜，咕……
「呜呜……哇哇……！
那个月咏在哭。
「我，一直想要明日叶在身旁……！
「真的真的……好想和明日叶一起成为ALIA……！
「所以努力着，向着我作为目标的理想学院
【明日葉明日叶】
「是呢……你已经，做的够好了。
能打造出这样气派的风纪监察委员会
前辈一定会很高兴的
【明日葉明日叶】
「所以呢，已经可以休息了哦。之后的事就交给我吧
「呜呜……明日叶……
被明日叶抱着，天真的持续哭泣的月咏。
这就是明日叶熟知的
她原本的面貌吗。
【明日葉明日叶】
「而且在这之后我也会和你一起
【明日葉明日叶】
「不论社团异同，不管在不在组织中
人和人都能在一起
【明日葉明日叶】
「我所追求的，就是这样的学院啊
【明日葉明日叶】
「曾经说过的，理想的学院……两人一起去追求吧！
让抽泣的月咏平静下来，摸着她的头。
她就像个小孩子一样，一个劲哭着。
这个眼泪的量，正是压在她身上的痛苦艰难又沉重的责任的故事。
在那之后，月咏自行成为了Retire状态
翌研的胜利已经确定了。
一番苦战后战胜了风纪监察委员会
翌研终于闪耀的排名学校第一。
这个消息一晚上就传遍了整个学院
学生们一下子沸腾了起来。
第二天。
因为还有收拾和庆功宴
我正前往翌研。
昨天早些回了家
细碎的事情放到了今天做。
「哦，来了来了，今天的主角登场了
「早上好，大家
一看发现部室已经完全收拾好了
庆功宴已经准备开始了。
确实昨天的Spread战，大部分是在进攻呢
部室内也没发生什么战斗。
就算来了几个敌人，也好像都被椎名关在门外了。
不如说麻烦的是分散在各处清扫校园的人
和监视学生的风纪监察委员会吧。
「不过，真厉害啊。真的是ALIA啊。
第一名哦。我们终于做到了啊！
「因为还在计算AP中，所以是暂定呢。
揭晓本身还是要下周的宣言式呢
「呼呼……凭借我们昨天珍贵的牺牲
作战顺利进行了吧？
「啊哈哈，弓帮大忙了。而且椎名也是。
全靠大家的帮忙。一起信任着我们战斗着，真的谢谢了！
「莲～君。抱歉呢，我只是在部室做着联络工作
【かりん花凛】
「我，我也是一样，被拜托的话，身体的话还是可以奉献的
「不，我个人来说，就算是花凛愿意奉献身体
我也不想这么做呢
「啊啦，真是绅士呢
「等下等下，我就可以吗！？
「桂次在这之前不是说过，那种可是男人的工作啊
我难道听错了吗！
「是说过呢，只是我做的事你也没抱怨呢
「哪有哪有。你不是拼上性命阻止了凉里吗？
「如果你不在的话根本不知道能不能赢呢。
「哦哦哦，才城，你也能明白我那份艰辛啊！
心灵之友哦！！
之后推开了抱过来的桂次，
品尝着椎名递过来的红茶。
虽然是和之前一样举杯庆祝，今天是特别的
感觉大家都很轻松呢。
桂次，弓，椎名，还有明日叶
大家都好好努力了呢。
这正是相信同伴而战斗取得的胜利呢。
而且，作为副部长顺利执行了所有计划
现在也想稍微被赞扬下。
【すずり凉里】
「哈，真好啊。庆功宴呢。
我们可是在做哭泣的反省会呢
「但是这样轻松的开茶会也不错呢。
啊，椎名同学，我能拿那个点心吗
「噗！　稍、等下。为什么你们在这里啊！？
我不禁把红茶喷了出来。
「啊ーー好像那些人，早上开始就缠在这里了吧
「嗯，务必和我们一起祝贺呢。来，月咏的点心
【すずり凉里】
「才城莲～
你的意思是我们在这里有什么不方便吗？
「那，那个！？
我们昨天还是敌人吧！？
「诶，但是明日叶不是说了吗。
从现在开始敌人什么的，同伴什么的，完全没关系啊
「不，我想应该不是这个意思吧……
哈，只是，这也是那个月咏啊……
平常是散发着强者之美，感觉正如同深闺公主那样。
昨天的话，和那种印象的她不同
也明白了实际上她也很脆弱，而且内心也和普通人一样。
「嗯，才城君……难道说
你在妄想着什么不好的事情吗？
「诶？　啊，不，没那种事哦。
大概……不，肯定！
「总之，先给我说好
昨天的事，只是我们三人的秘密哦……呐？
啊哈哈……眼神好可怕。
好像摆出了“如果说出来就让我变成冰块”的气势。
确实那个天真的哇哇哭的姿态给人看到的话
就不能作为风纪监察的会长做出示范了。
【すずり凉里】
「会长～难道被这个小人，掌握了微妙的情报被勒索了吗！？
「没有这种事啊！　而且在凉里心中
为什么总认为我是个小人啊！
「没事的哦，凉里。
才城君是就算手里握着风纪监察的丑闻
也不会说出去的人哦
「等下等下等下，月咏也别说这些煽动不安的话！
我完全不知道什么丑闻啊！
「比起这个，两位做这种事情没事吗？
应该忙着昨天的事后处理吧？
「是啊。风纪监察，快去工作！
「没事哦，已经全部交给部员了
【すずり凉里】
「对对，因为至今为止都是会长在负责所以负担集中了呢。
反过来交给部员的话现在就没事做了呢
就那样，凉里把点心塞进嘴里大口的吃着。
「难道说，这两人现在很闲……
「该怎么说呢。
看了才城君他们后，想要稍微试着，相信部员交给他们去做呢
「……这样啊。
我们能作为一些参考的话就太好了呢
感觉月咏变化了呢。好像放下了什么似的。
现在非常开心。
和在风纪监察是不同的表情。这样笑着的月咏
才是她真正的姿态吧……
我在某种意义上，羡慕她和明日叶。
正如那般关系，两人之间连我也无法插入，
我想这两人之间至少是通过非常强大的羁绊连接起来的吧。
「……哦，这么说明日叶呢？
「明日叶酱的话，刚才被叫出去了哦
「好像不管怎样都要被采访呢。
特意去换衣服了呢，昨天明明连修缮工作都没做完
「哈……明日叶，能不能早点来啊。
想要好好和她聊天呢
感觉就像恋爱中的少女一样，叹着气的月咏。
不，虽说是有变化不错
但是变化也太大了吧……
啪！
翌研的门突然被打开了！
在那里出现的是今天最大的主角，明日叶。
「啊，明日叶酱？
「怎么了啊，这么慌张
【明日葉明日叶】
「……等下，莲在吗！？
「诶？　我在啊，怎么了？
【明日葉明日叶】
「真是完美的时机。快，现在就换上这件衣服
然后递给我的是
昨天也穿过的Spread战专用服装。
「啊，喂。突然这样怎么回事啊？
【明日葉明日叶】
「理由待会儿跟你讲，快点啦！
我也没辙，在部室内部更衣处快速换好了衣服。
【明日葉明日叶】
「大家稍微坐在位子上等下哦
「真是的，明日叶总是这么慌慌张张
大家都坐在椅子和沙发上，注视着明日叶的行动。
换好衣服做好准备后。
明日叶拉起我的手腕，说和她并排站在部长的位置前。
【明日葉明日叶】
「呼呼，果然很合适呢
「虽然很高兴，到底怎么回事啊？
稍微说明下啊
【明日葉明日叶】
「嗯，差不多到了吧
「诶？　有谁要来吗？
【明日葉明日叶】
「好了，莲你就配合话题方向，帮我补充哦？
「喂喂……感觉有什么要开始了
啪！！
然后翌研的门再次被充满气势地打开了 。
哗哗哗……！
看向打开的门
走廊里聚集了大量的人。
而且甚至有带着相机，录像机的人。
……什，什么，怎么回事啊！？
【男子生徒Ａ新闻部员】
「哦，大家好像都到齐了呢！？
【女子生徒Ａ广播部员】
「这边，已经到达翌研的庆功会现场！
【女子生徒Ｂ情报部员】
「哦，连风纪监察的会长都来了呢ーー！
凉里立刻绷紧了脸。
就连月咏也是慌忙的把吃着的点心吞了下去。
咔擦咔擦……！！
看样子聚集起来的是
以新闻部带头，广播部情报部等学院内的情报阵呢。
包括我在内，大家都目瞪口呆得看着眼前景象。
【明日葉明日叶】
「那么，终于全员聚齐了呢！
【明日葉明日叶】
「那么，大家今天好好聚在一起了呢！
【明日葉明日叶】
「虽然有点早，正如这样，我们成为了ALIA
【明日葉明日叶】
「椎名，桂次，弓。然后，莲。向翌研的大家
在这很长的一段时间里虽然发生了很多
但能为了翌研而战斗表示我的感谢！
【明日葉明日叶】
「然后，向最后和我们堂堂正正战斗的凉里和月咏，
【明日葉明日叶】
「这里为了纪念胜利，就开庆功宴吧！
这之后，明日叶取来放在身边的茶杯，打开。
我也举起了之前喝了一半的杯子。
【明日葉明日叶】
「那么，大家，干ーー杯！
哇哇哇！！
欢声雷动。
虽然太过突然完全不知道怎么回事……
根据这个状况，看样子这个采访的方向
就是通过报道阵来直播庆功宴……是这样吗？
部室的入口有很多人。
在这之上，是听到骚动声了吗
其他一般部的部员也聚集了起来。
虽然之前那次新闻部的特训也是这样
确实成为ALIA的话，会被当成英雄对待呢。
而且，这次还是一般社团把委员会打败的逆转局啊。
报道阵他们自然也不会就这样沉默
【明日葉明日叶】
「……而且，还有一点，今天有一个重大发表！
「诶？　重大发表？
咔擦咔擦咔擦……！
【女子生徒Ｂ情报部员】
「看样子能从部长明日叶那里知道什么哦？
【男子生徒Ａ新闻部员】
「大新闻啊，不能错过！
喂喂……明日叶真的打算做什么啊。
我都冒冷汗了。
不管怎么说也是做超过个人等级的事啊
会不会补充不完啊……
「部长，你应该不会说只是今天解散翌研什么的话吧？
【明日葉明日叶】
「那个ーー虽然也不是那个。
虽然不该现在说……
【明日葉明日叶】
「一直隐藏着抱歉呢
但是我想跟大家说
她偷偷看了我一眼。
难道说那个是……
【明日葉明日叶】
「实际上呢，我们，在交往！
「哈……！？
【明日葉明日叶】
「所以我们现在是恋人……那个
哈，这个绝妙的时机……
大家目瞪口呆的看着我们。
真是的，不考虑后果就先说了……
虽然我也认为向大家说更好
已经成为ALIA了，也没有隐瞒的必要了。
只是，把这个向全校学生说是什么意思啊？
不，这个先不管，实在是太羞耻了啊！
大家的尖锐视线都向着我传来。
「啊……不，这个是！！
啊，已经到这个地步只能将错就错了！
「那个……就如同明日叶所说，我们开始交往了。
这么晚告诉大家，很抱歉
【明日葉明日叶】
「抱歉呢。虽然想过早点说出来。
Spread战也渐入佳境，也有关社团的士气呢
「什么啊，这种事啊。太见外了啊
说出来的话我会更加注意的啊
「我知道哦，只是看一下你们两人，一下就明白了呢
一看桂次和弓都在笑。
「呜呜……莲君，虽然有点寂寞。
但是两人非常般配哦
【かりん花凛】
「太好了呢，莲哥哥
知晓这件事情的花凛
摸着椎名的头说着好孩子好孩子安慰着她。
【すずり凉里】
「真是的，早知道是这种秀恩爱发表的话
应该设置点陷阱机关的呢
「呼呼呼……太好了呢，明日叶
啪啪啪。
就这样月咏开始拍手。
这之后大家一起拍手，给予祝福。
【明日葉明日叶】
「大家……谢谢大家！
我们也只能配合那个苦笑了。
【明日葉明日叶】
「所以说，大家好好享受今天的庆功宴哦！
「哦ーー！！
喔喔喔……！
但是，对这个情况没法沉默的情报阵。
为了询问这个突然发表的真实意图
把摄像头对准我和明日叶，麦克风也是。
【女子生徒Ｂ情报部员】
「逢坂同学，刚才的话到底是！？
【男子生徒Ａ新闻部员】
「交往是从什么开始的！？
【女子生徒Ａ广播部员】
「成为ALIA后
两人打算做什么！？
对着这样追问我们的报告阵，明日叶用手制止了他们。
【明日葉明日叶】
「那么，莲。走了哦
「诶？　去哪！？
【明日葉明日叶】
「那还用说吗……！
这样说着，明日叶打开了翌研部室的窗户。
嘎啦嘎啦！
「喂，难道说……
【明日葉明日叶】
「就是那个难道哦！　走喽！！
明日叶把手放在窗框上后，就那样跳向窗外！
白痴吗……！？
回过头看一眼部室，翌研成员和月咏他们
说着哎呀呀，耸耸肩。
桂次笑着向离开的我们摆了个手势。
「啊，我们走了！
我一边向报道阵点头，把手靠在窗框上。
然后跳跃！
哐！
我跟在明日叶后面。
天空放晴。
稍微带点朦胧的春日的天空。
令人舒畅的午后。
到了草地上，降落。
【明日葉明日叶】
「啊哈哈……真是有趣的表情呢，莲
「那个啊，突然从窗户飞出去什么的……
【明日葉明日叶】
「呐，莲。怎么办呢？
「怎么办是？
【明日葉明日叶】
「今天不想被任何人打扰。只是我们两人的时间哦。
这之后去约会吗？　还是
牵着我的手的明日叶，好像非常高兴呢。
那样高兴的明日叶
好久没见到了呢。
……这样啊，原来如此。
大概，和之前一样接受采访的话
可能还会发生什么让人不愉快的事情呢。
对报道阵说我会说的，之后就是拜拜。
就这样拍拍屁股走人别人可能会很麻烦。
但是这就是翌研。
也不是一定要改变什么。
翌研是自由开放的，明日叶就是明日叶。
「啊，总之先离开学院吧！
【明日葉明日叶】
「啊，好啊，赞成～！
我们两人朝着校门跑去。
就这样到达校门的时候
碰到了现在才到学校的樱子。
「啊啦？　明日叶，莲。你们在这里做什么呢？
【明日葉明日叶】
「樱子老师正好呢。
庆功宴已经开始了哦？
「啊ーー抱歉抱歉。
昨天也喝到太晚了
「等下，庆功会主宾的你们两个为什么在这里啊？买东西？
【明日葉明日叶】
「我们想要两人约会呢。就溜出来了
「约会？
「从那些捣乱的不识风趣的人那里逃出来了啦
我指向后方。
那里有数十个拿着麦克和摄像机的报道阵，追了过来。
【男子生徒Ａ新闻部员】
「逢坂同学，至少给个评论啊！！
真是烦啊。
确实对他们来说我们是最优先的采访对象。
也不可能这么快就放弃。
「啊，嘛，我明白了
啪的一下，樱子敲了下我们两人的背
把我们送到了校门外。
「好了，好了，快点去外面。
这里就交给我来做点什么
「诶？
然后樱子，就这样关上校门。
【男子生徒Ａ新闻部员】
「呜哇哇，校门关了！？
「嗯，利用教师权限，
现在开始这里封锁十分钟
【女子生徒Ｂ情报部员】
「诶诶诶！？
校门前停下的报道阵在吵闹着。
【女子生徒Ａ广播部员】
「什么啊，太蛮横了啊！
明明就差一点了！！
我们向他们挥手，就这样朝着樱云街走去。
在那之后，我们两人
绕着樱云街游玩了一圈。
当然，以毫不在意其他人的目光穿着战斗服装。
就这样尽情地玩到天黑。
我如同把明日叶带回家似的
到了家门口。
【明日葉明日叶】
「打扰了……
兴冲冲的进入我房间的明日叶。
【明日葉明日叶】
「啊，真开心啊！
真是的，莲还被三振出局的！
「明日叶不也是，竟然弄坏了一个球棒。
要是把投球机器弄坏的话
这是最后到达的击球练习场的话了。
真是的……虽然很开心，
今天的明日叶还真是闹过头了啊。
是把至今为止堆积起来的阴云都释放出来了吗
嘛，能这么高兴也没办法呢。
仿佛想起来在那之后全力游玩的我们。
今天，在樱云街有什么最佳情侣奖比赛什么的话
我们说不定能获奖呢。
「……比起这个，随便坐吧。
茶和咖啡ーー想要哪个？
【明日葉明日叶】
「……亲吻就行
「诶！？
对于明日叶突然发出的话语
不由得惊诧似的回应了过去。
【明日葉明日叶】
「因为因为，ALIA战都结束了啊！
【明日葉明日叶】
「说了到结束为止都不亲热
结束的话，就想和莲好好的黏在一起啊啊！
「不……但是
根据花凛的短信
庆功宴好像还要继续。
樱子和花凛暂时不会回家。
现在，就我们两人在家。
【明日葉明日叶】
「不行……？
「虽然我是高兴啦，不过明日叶是这样的性格啊？
【明日葉明日叶】
「因为，一直忍着啊！？
【明日葉明日叶】
「ALIA战终于结束了
而且现在，情绪也非常高涨呢
【明日葉明日叶】
「还有还有，现在谁都不在，就我们两人在家哦？
【明日葉明日叶】
「而且就算是明日叶酱也会变成肉食系的哦！
「感觉明日叶平时也是肉食系的啊……
确实外面天色也暗了。
感觉我们之间的气氛也不差。
【明日葉明日叶】
「……呐，可以吧。做吧？
明日叶的手一张一握的，碰着我的股间。
「哇哦……这已经不是KISS了吧！？
【明日葉明日叶】
「嗯……想对我做什么都可以哦……
「……是呢。我也，一直忍耐着呢……
「既然你说随便做什么的啊……
有一个想要做的事呢
我凑到明日叶的耳边，轻声说着。
「先要把胸部露出来……像这样
【明日葉明日叶】
「诶、哎哎……！？
「在这之后……就要做很舒服的事情了哦
【明日葉明日叶】
「要，要做那种事吗……！？
因为很害羞，于是把屋里的灯关掉了。
可即便如此，明日叶还是一副很羞怯的样子。
【明日葉明日叶】
「用胸部来做，看上去就好像变态一样……
我脱掉自己的裤子，将男性器露出来之后。
明日叶在我那屹立不倒的阴茎面前弯下腰
将自己的胸部露了出来。
「我觉得这个比起用脚来做还是很健全的
【明日葉明日叶】
「呜……！　那，那个时候该说是顺势而行比较好
还是被模特的自尊心所驱使比较好
「总而言之，先用你那丰满的乳房
将我的那根东西夹住再说吧
【明日葉明日叶】
「呜ー，还是觉得好害羞啊……
「毕竟是在做着H的事啊
明日叶捧起自己的乳房
就像是夹三明治一样的将我的阴茎夹住。
【明日葉明日叶】
「这样吗……？
软软的，弹弹的乳房
将我的阴茎包裹了起来。
「呜哇……这、这个是
【明日葉明日叶】
「感，感觉舒服吗？
「嗯。好舒服啊……
「对于男孩子来说，这可是一生中一定要做一次的浪漫啊
【明日葉明日叶】
「诶……原来是这样的啊
「试着动两下看看
【明日葉明日叶】
「这样……？
软软的，弹弹的胸部轻轻的摇动着……
一上一下的摆动、夹紧。
不妙啊，阴茎现在已经是最大程度的勃起了。实在是太舒服了。
「明日叶是个巨乳真是太好了啊
【明日葉明日叶】
「姆。你就真的这么想做这种事吗？
「嗯。侵犯这个漂亮的胸部真的好有背德感啊……
【明日葉明日叶】
「总，总感觉，被你
这样子说了以后就感觉更加的害羞了……
明日叶每一次用手托着胸部摆动的时候
胸部就会被手掌压迫，变成了很淫靡的形状
乳头也会摩擦到阴茎的竿部和肚子。
【明日葉明日叶】
「哈……啊
是因为很害羞的原因吗
每次摩擦到的时候，乳头也会变得很舒服。
「好了啦，不只是那样子夹住
也要试试用胸部自己开发各式各样的玩法才行啊
【明日葉明日叶】
「嗯，这样吗……
明日叶的胸部晃来晃去的。
非常的柔软，而且因为是非常硕大的恩物
放在股间夹住我的那根东西真的是非常的合身。
下半身就好像融化一样，舒服极了。
【明日葉明日叶】
「怎，怎么样……？
「啊啊啊，非常舒服哦……
【明日葉明日叶】
「是，是吗……
「啊……腰都快要脱力了
因为做这种事真的是让人非常的兴奋
明明只是单纯的夹紧，就让我感觉舒服的不得了。
随着每一次的揉捏，阴茎都会被胸部吸进去
我觉得，这可能就是胸部的正确使用方法吧。
【明日葉明日叶】
「莲的那个，变得好热啊……
「那当然了，被做了这种事，我也非常的兴奋啊
【明日葉明日叶】
「莲还真是非常的喜欢胸部呢
「嘛，毕竟是男人嘛。
特别是明日叶的胸部，又大又有光泽，还非常的柔软。
对我来说，这可是世间最美妙的珍宝哦？
【明日葉明日叶】
「珍……珍宝，虽然是我身上的，但我还真是不太明白呢
「只是揉捏着就已经很舒服
而像这样夹紧肉棒，才真正让我体会到拥有胸部的幸福啊
揉捏揉捏……被胸部滑嫩的肌肤包裹住
这种甜美而又温柔的感觉。
明日叶毫不客气的进攻着
每次搓揉都让我感受到一股难以言喻的刺激。
【明日葉明日叶】
「莲一脸舒服的样子呢……
「啊啊，这简直就是天国啊……
【明日葉明日叶】
「……姆，真是没办法。
既然这样，我就让你更加的舒服吧
明日叶这样说完，开始激烈的摇晃起胸部。
【明日葉明日叶】
「嗯、嗯嗯……
「哦！　呜……
忍不住发出了声音。
【明日葉明日叶】
「嗯、嗯、怎么、样……
「等、有点、不妙……
【明日葉明日叶】
「所谓的不妙，就是感觉良好的意思吗？
「当然……
该怎么说好呢，就是一种
用言语完全无法形容出来的，非常舒适的圧迫感。
明日叶每一次揉捏，胸部都会改变形状
让阴茎获得快感，就好像是被一个手法老练的按摩师按摩一样。
【明日葉明日叶】
「那么，就要更加的
让你感觉到舒服才行……！
明日叶为了让我舒服不停的揉捏着胸部
也正因为这一点，很不方便讲话。
我也想要获得更多的快乐
用阴茎摩擦着她的乳房。
【明日葉明日叶】
「嗯嗯啊、哈啊！
莲……要是乱动的话就不好夹住了
「因为很舒服，所以不知不觉就动起来了
明日叶向前挪了一下
低下头，用胸部紧紧的夹住我。
因为比刚才更加用力
阴茎已经完全的陷在了明日叶的胸部里面。
「就好像，是真的在侵犯着胸部一样
【明日葉明日叶】
「不，不要说奇怪的事啊
「实在是太舒服了，想摆腰想的不得了啊
也不是说明日叶做的不舒服
只是快感太过柔和，不能很快的发泄我的欲望。
「呐，明日叶
【明日葉明日叶】
「怎么了？
「试试，用舌头舔一舔吧
【明日葉明日叶】
「哎？　舌头、这样……？
说完……明日叶伸出了舌头
舔舐着阴茎的前端。
【明日葉明日叶】
「嗯嗯……！？
「继续，然后让舌头更加的缠绕上来
【明日葉明日叶】
「姆……
明日叶发出了不满的声音
可还是继续做了下去。
【明日葉明日叶】
「嗯、咻……啾……
前端流出的忍耐汁，被舌头舔舐干净。
【明日葉明日叶】
「咻呜……嗯、啾……啾……咻……
就像是对待宝贝一样认真的舔着
同时用自己的胸部搓揉着阴茎长长的竿部。
【明日葉明日叶】
「嗯、啾呜呜……咻、咻……咻呜……
「啊，明日叶……舔的太厉害了……
明日叶拼命的爱抚着我阴茎，同时嘴巴也不断的攻击着。
龟头上沾满了唾液，从明日叶的股间滴落下来
就像润滑油一样，让乳交也变得更加的滑腻舒服。
【明日葉明日叶】
「嗯呜、嗯……咻呜、咻……
一边用胸部夹紧阴茎，一边用舌头缠绕着我的龟头。
从龟头上面的小洞到背部的里筋
刺激实在太过强大，让我的身体忍不住的发抖。
「啊、明日叶……已经……！
【明日葉明日叶】
「咻、咻呜……啾、啾……啾呜……咻……
沉迷于舔舐肉棒的明日叶根本就没有听到我说的话。
我的那根东西一直被乳房爱抚着
已经开始一颤一颤的了。
【明日葉明日叶】
「啊呜……！
然后，明日叶张开嘴巴，将肉棒送进了口中
为了品尝我的龟头，而用嘴唇咬紧我的冠状沟。
当然，胸部这边也没闲着。
真的不妙啊，这样下去！
阴茎里面的欲望不断的向上涌。
【明日葉明日叶】
「……嗯……嗯嗯……咻呜
「咕……出来了！！
【明日葉明日叶】
「嗯……嗯嗯？
咻！　咻咻！
【明日葉明日叶】
「呜啊……！？
对着明日叶的脸，毫不留情的喷射出自己的精液。
【明日葉明日叶】
「诶？　哎？　哎哎哎！？
丝毫没注意到发生了什么的明日叶
只能呆呆的用那可爱的脸颊接收我的精液。
咻咻……停不下来的射精。
阴茎也是一颤一颤的跳动着。
一直积攒着的腥臭的精液
喷射而出，侵犯着她的脸颊。
【明日葉明日叶】
「哇……不、不要啊、这个是什么啊？！
「哇，抱歉。虽然我刚才就一直在说忍不住了……
【明日葉明日叶】
「呜、我没听见啊……啊、这个黏糊糊的
「我也是一直都在拼命的挣扎着啊
【明日葉明日叶】
「啊、好厉害、射出来这么多呢……
明日叶的脸和胸部、
因为我的大量射精而变得黏糊糊的。
「抱歉。要去洗个澡吗？
【明日葉明日叶】
「呜呜……比起那个
明日叶伸出了自己稚嫩的舌头
舔食着嘴边的精液。
【明日葉明日叶】
「有点苦苦的……不是那么的、好吃
「抱歉了啊
【明日葉明日叶】
「呜呼呼……但是，总觉得好高兴。
莲也是，用我的嘴巴和胸部变得很舒服了对吧？
「那倒是
明日叶高兴的看着自己身上那些
通过自己努力而被榨取而出的精液。
这个样子的明日叶，真的是好可爱啊。
「好的，接下来该轮到让明日叶变得舒服了
【明日葉明日叶】
「哎、但是。现在已经射出来这么多了……
「没事的啦，你看
【明日葉明日叶】
「呜哇……好厉害。又变的硬梆梆了呢……
可明日叶却还是目不转睛的盯着我的阴茎看着。
【明日葉明日叶】
「我一直都在想，莲你、莫非对这种事非常熟练吗？
「这个是持久力啦
我让明日叶站起来，然后用手顶在墙上。
【明日葉明日叶】
「哎、要、要用这个姿势来做吗？
「当然
我从后面把裙子撩了起来
可爱的小内裤完美的展露在我的面前。
【明日葉明日叶】
「等等……这个样子
真的是非常的让人不好意思啊
「所以说了嘛，因为正在做着羞羞的事啊
【明日葉明日叶】
「呜……不要一直盯着人家看啊……
明日叶的脸颊红红的，好可爱。
「好厉害啊，明日叶的屁股……这个就是屁股的小穴吗
【明日葉明日叶】
「呀啊……！？　你在摸哪里啊
我隔着内裤抚摸着明日叶的屁穴
而明日叶的口中发出了非常可爱的声音。
「然后这里是花瓣的里筋啊
【明日葉明日叶】
「等……哎哎、呀……啊！
绵绵软软的布料感觉非常舒服。
我隔着内裤在明日叶的秘部来回抚摸着。
【明日葉明日叶】
「等、不要啊、莲……嗯……
「啊嘞？　这里竟然勃起了
【明日葉明日叶】
「因，因为……呀、啊、呀啊、都说了不行啦……
要是抚摸那种地方的话
就这样持续不停的抚摸着阴蒂之后
内裤就开始感觉有一点湿淋淋的了。
「啊……难道说明日叶你……已经湿了吗
我隔着内裤确认着里面的感触
看样子，里面已经是湿湿的了。
是因为乳交的原因而变得兴奋了吗
光是爱液而已，看上去就好像是漏尿了一般。
【明日葉明日叶】
「……怎、怎么了嘛，湿了又怎么样？
「不不不。只是里面变得这么黏糊糊的
让我觉得好厉害啊
【明日葉明日叶】
「都，都怪莲啦，一直都让我这么焦急的等着……而我也是
知道莲一定会给我的，于是一直都在忍耐着……
果然明日叶的身体是名器啊
而且敏感度这么的好……
「呼呼，快要高潮的明日叶太可爱了、不知不觉就……
【明日葉明日叶】
「呜、呜呜……！　实在是太害羞了
脸颊就好像着火了一样……！
我和之前一样，爱抚着这个软绵绵的部位
用手指一上一下的来回抚摸着明日叶的秘部。
【明日葉明日叶】
「嗯……啊、又在、玩弄我、了……？
「怎么了吗，已经忍耐不住了吗？
【明日葉明日叶】
「呜、嗯……要是过分的玩弄那里的话……
那个、就要高潮了、啊……
呜……好、好可爱啊。
用那种表情哀求我简直就是犯规啊。
【明日葉明日叶】
「嗯……哈啊、啊啊……
你、真的、明白了吗……？
「嗯。所以才需要像这样
把这里弄得湿湿的才行
【明日葉明日叶】
「不、不行的啊。要是不停地玩弄那里的话……
我会、高潮的啊……！
「明日叶，要是自己擅自高潮可是不行的哦？
【明日葉明日叶】
「怎、怎么这样啊……呀、呀啊……啊嗯！
用手指搓揉阴蒂的时候
明日叶的屁股就会扭扭的，轻轻的颤抖着。
满溢而出的爱液顺着大腿流了下来。
【明日葉明日叶】
「莲，我已经忍不住了啊……！
求你了、快点、把我的里面、搅弄的一塌糊涂吧……！
明日叶这样说完，忍耐着我攻击她的阴蒂
将自己的内裤脱了下来。
然后，将自己最为害羞的部位
暴露在我的眼前。
【明日葉明日叶】
「莲……你看……已经变得这么热了……
阴蒂红红的肿胀着。
从下面的蜜穴口中不断的流淌出粘稠的爱液
在内裤上也扯出了一条长长的丝线。
「真是色情啊……就好像发洪水一样啊
【明日葉明日叶】
「哈啊、哈啊……因为
一直都在忍耐着啊……
我用手指打开花瓣
黏糊糊的爱液马上就从里面流了出来。
蜜穴一张一合的
她的屁穴也和蜜穴一样的收缩蠕动着。
【明日葉明日叶】
「已、已经可以了啦。再这样下去就要高潮了。
快点啊……呐、快插进来吧……
「那么就……
回应明日叶的期待
我用手指插入了明日叶那濡湿的秘缝当中。
【明日葉明日叶】
「呀啊……！　不、不是这个、啊……！
「怎么了？　难道是想让我
插入小屁穴里面吗？
【明日葉明日叶】
「不对啊……！　不是、那样子
插进来的、东西……！
「嗯，是手指没错啊
我用手指扣着明日叶的阴道内壁。
【明日葉明日叶】
「嗯啊、啊！
呀啊、不要啊……！
【明日葉明日叶】
「不、不是手指
我想要肉棒啊……！
「好的提问。现在，我在里面插入了几根手指？
【明日葉明日叶】
「哎、手指……？
那个……一、一根……？
「宾果、正确！
我就像拍手一样
用手指在阴道内一上一下的搅动着。
【明日葉明日叶】
「啊……呀啊……啊、啊啊啊、不要……！
「很好，因为选择了正确的答案，于是给你奖励吧
我拔出手指，将自己那肿胀的几乎要走火的阴茎
顶在了蜜穴的入口处。
【明日葉明日叶】
「呜啊啊……啊、插进、来了……
阴茎被阴道吞了进去，顺着阴道的蠕动
一点一点的被阴道给吞进去。
对着这已经完全坏掉的明日叶的小穴
阴茎没有遭受到任何的抵抗，非常自然的被阴道吞了下去。
「怎么样，插进来了哦？
插进去之后，里面非常的紧致。
里面勒紧的部位，和摩擦的地方
与平常完全不一样。
【明日葉明日叶】
「啊……啊啊……好舒服啊！
只是插入里面这种轻微的摩擦
也好像让明日叶达到了高潮的样子。
里面一抖一抖的，身体不停的痉挛着。
「怎么了吗，因为是后入体位所以感觉非常的舒服吗？
屁穴都已经一览无遗了哦
我这样说完，明日叶的脸变得更加的红了。
【明日葉明日叶】
「呜呜……这、这种动物交尾的样子……
肯定会害羞的啊……啊嗯嗯！？
在她做出反应之前，我将阴茎拔出。
然后再次，狠狠的将阴茎插入进去。
【明日葉明日叶】
「呀啊、啊、啊……呜、从后面来做的话
又有、不同的地方、被摩擦到了……！
「好棒啊、真是太舒服了……内裤也挂在大腿上没法摘下来。
正常位和这个哪个更舒服一点？
【明日葉明日叶】
「那、那种事情……啊嗯……哈……不、不要问我啊！
……啊啊嗯、啊嗯
「你看，从后面这个体位来做
看上去就好像被侵犯一样，你不觉得很兴奋吗？
【明日葉明日叶】
「呀、啊、啊、呀啊
好厉害、太激烈了、好舒服……！
明日叶用自己阴道内的收缩
来回答我的问题。
现在，她已经完全听不到我讲话了。
「那么，要加速了哦
啪啪啪！
我将明日叶压倒在墙上，一心一意的摆动着腰部
品尝着明日叶阴道内的感触。
【明日葉明日叶】
「嗯啊……里、面……嗯嗯！　插进来了……！
明日叶的阴道内，紧缩的频率不停的在增加。
这个感觉，是平常只有在高潮之前才会有的。
当然，我也快要忍耐不住了。
所以不停地加速活塞运动。
【明日葉明日叶】
「呀、呀啊！　好舒服、好舒服啊、肉棒真的是好舒服啊……！
「咕……
【明日葉明日叶】
「哈啊、啊啊啊、啊、要来了！
莲的热热的、在里面不断膨胀的东西、也一起出来吧……！
明日叶也是一样
清楚地记得我快要射精之前的信号。
她自己也在使用腰部，互相做着激烈的摩擦
贪求着快乐。
「就快要、出来了！
【明日葉明日叶】
「啊……啊！　射出来吧……！
啊嗯嗯、莲的、全部、射出来吧……！
我一边揉捏着屁股上的软肉，一边加快了腰部的速度
【明日葉明日叶】
「呜啊……！　呀、呀啊！　这样子……做的话……要去了！
要用莲的肉棒去了啊……！
「啊。很好哦、好棒啊明日叶
闻闻……明日叶的气味好舒服。
我顺着这个姿势，从后面紧紧的抱住了明日叶
明日叶胸前那两个膨胀的乳房被我一手抓住
疯狂的揉捏了起来。
软软的胸部……
然后，可以感觉到我的明日叶体内不断地痉挛着。
【明日葉明日叶】
「啊啊啊……！　我、我也、要去了！
小穴要高潮了啊……！！
【明日葉明日叶】
「莲、莲……去了去了……去了啊嗯啊啊！？
明日叶的身体开始剧烈的颤抖，在不断的痉挛当中迎来绝顶
我的阴茎也为了贪食这种快感用力的向里面顶进去。
我将自己的身体贴近明日叶，紧紧的抱住了她
然后将自己的阴茎向着她的最深处挺进
咻……咻咻！！
【明日葉明日叶】
「嗯啊啊！　嗯啊啊啊啊啊……！！
将精液在她的深处倾泻而出。
明明已经是第二次了，却还是有着令人可怕的射精量
子宫所没能吞下的精液从阴道口被挤了出来。
【明日葉明日叶】
「哈啊、哈啊……高潮了……
「真是棒极了……。明日叶感觉舒服吗？
【明日葉明日叶】
「嗯……好幸福。实在是太幸福了
大脑变得一片空白了……
看到明日叶开心的表情，我也变得非常高兴。
我们两个，已经非常习惯这样子在一起的感觉了。
做爱的时候也是
彼此想要做什么事也都很清楚的就能感觉得到。
【明日葉明日叶】
「怎么说好呢、我们……果然是恋人啊
「怎么了吗，现在说这种事？
【明日葉明日叶】
「嗯，不知不觉间我们两个就这样在一起了
就好像理所当然的事一样。而我也一直在想
这种幸福的事到底能够持续多长时间呢
【明日葉明日叶】
「每次考虑着这种事的时候……就感觉好害怕
「你在说什么啊，不是说好了，要一直在一起的吗
【明日葉明日叶】
「嗯，说的是呢。从今往后也要一直在一起呢
我们彼此相拥相吻。
就好像要把现在这种幸福的时刻狠狠的咬住一样。
「ＡＬＩＡ战结束之后，下一周就是宣言式了。
终于要挑战ＡＬＩＡ了
【明日葉明日叶】
「嗯……在这之后就有更加忙碌的日子等待着我们了
不好好努力可不行
「嗯！
在那之后，我们的身体不停的交合在一起。
仿佛着迷般的，追求着彼此。
终于镇定下来之后，也已经到了晚上了
明日叶在浴室洗了个澡也回去了。
我很高兴花凛和樱子小姐
没有在我们办事的时候过来搅局。
庆功会到底是什么时候开始举办的呢
手机上已经有三封催我过去参加的邮件了。
我在护送明日叶的途中，再次起誓。
不论是恋人或是ＡＬＩＡ，还是朋友。
从今往后我都一定会让她获得幸福。
一觉醒来，是个舒适的早晨。
拉开窗帘，窗外晴空万里。
今天是ALIA宣言式的日子。
今天，学校停课，在班会结束后会在体育馆举行宣言式。
计算好的最后的Spread战的AP数
在宣言式的时候加到翌研上。
然后我们会正式获得ALIA的称号。
「这一天终于到来了啊……
我换好衣服走出了房间。
客厅很安静，只能听到早起的花凛
在砧板上切早餐材料的声音。
早饭是我喜欢的煎鸡蛋加上土豆沙拉的清汤。
花凛笑着说，莲哥哥，今天终于是ALIA宣言式了呢
回家后，庆祝一下哦。
我也高兴地把手放在她的头上
轻轻的摸着。
明明是这种日子
樱子还是和平常一样睡懒觉。
我们吃完早饭走出家门
和约好在公寓前等我们的椎名汇合。
感觉她有点匆忙呢。
她说着终于到这一天了呢，感觉有点紧张呢～什么的。
我们暂时一边悠闲地沐浴在五月舒服的天气中欣赏着街道风景
一边聊着无聊的话题走着。
然后，在那里出现了我们翌研的部长，逢坂明日叶。
因为想要一起去学校，明日叶最近总是特意绕远路来我家。
一开始椎名和花凛还会注意一下。
但现在她们三个女生好像已经吵嚷着打成一片了。
我微笑着看着她们……
祈愿从今之后可以持续这种日子。
一如往常的早晨，一如往常的上学。
然后一成不变的校园生活
我们会在今天，成为ALIA。
匆忙结束班会后
大家前往体育馆集合。
宣言式就快开始。
我们在舞台内侧待机。
ALIA宣言式。
在这个仪式宣布成为ALIA是部长的职责。
我必须一个人站在台上。
而且作为新人ALIA最初的职责
必须做出打动学生内心的演说。
至今为止历代的ALIA们
大家都是这么做的。
……很不安。
仿佛什么东西压在心上。
怎么办啊，怎么做才好啊？
那份不安已经传达过去了吧。
看了一眼在我身旁的莲
他温柔地向我笑了笑。
「没事的，明日叶的话能做到的
【明日葉明日叶】
「莲……
「明日叶只要说出自己想的就行了。
那正是大家所期望的
【明日葉明日叶】
「嗯……
他很冷静。
一如往常，给我做出冷静正确的判断。
我的可靠伙伴ーー
「自由奔放，一旦决定做什么就不放弃地奋勇前进才像明日叶吧？
一路走来都是这么做的吧
像我……吗。
太过在意，忘掉了保持自我。
【明日葉明日叶】
「啊哈哈……是呢，我到底在焦虑什么呢
是呢，拘泥形式的礼节什么的都扔掉。
嗯，就如莲说的那样。
把我一直想做的事，想到的心情说出来不就行了。
这样漂亮工整写好的演说是不需要的。
我把昨天拼命考虑后，准备好的小纸条揉成一团扔进口袋里。
「我……喜欢那样的明日叶
他露出害羞的表情，用手指挠挠鼻子。
感觉变得好热呢，而且脸也变的好红。
啊，啊啊……对我说了那样的话后
我也好高兴，变得想要做什么了。
【明日葉明日叶】
「够，够啦，在这里说这种事情，
什么也不会给你哦
就算是这种事情，还是一副帅气样子温柔的莲。
【明日葉明日叶】
「那个，莲。如果这个结束了的话……
平安的结束了的话……作为奖励能答应我的请求吗？
如果有奖励的话感觉就有努力的动力了……就会去努力！
「当然。明日叶喜欢的东西不管什么都给你
【明日葉明日叶】
「什么都可以？　那样的话，会给我买好多
黑色的兔子玩偶吗？
「啊哈哈……不管怎么说，我的钱包可能会撑不住呢
「但是如果明日叶想要的话……我就要努力了呢
他就那样温柔地，抱住我。
啊……好温暖。莲，最喜欢……
我所考虑的事情全部暴露似的，他能理解我的事情。
所以，在那之后我所期望的事情他也明白。
「明日叶……
【明日葉明日叶】
「莲……给我勇气
我稍微踮起脚亲吻。
只是触碰到的，温柔的吻。
但是对于现在的我，只是这样就能让我安心。
……谢谢，莲。
因为有你，感觉涌起了干劲。
【明日葉明日叶】
「那么，我先去了！
「到结束为止我都在观众席看着哦
【明日葉明日叶】
「嗯！　不要忘记约定哦，绝对的哦！
「啊，是我们的约定
他用一如平常的笑容目送我。
好，气势充足。
我朝着体育馆讲台走去。
体育馆内已经坐满了。
哇啊啊啊……！
我一出现在台上，台下就爆发出了一阵欢呼声。
数千人的拍手，震耳欲聋的声音。
这是，这是大家向期待的新ALIA发出的祝福。
我举起手后，馆内回归寂静。
寂静。
馆内上千人屏息，等着我的宣言。
……很紧张。
可是，在这里可不允许气馁。
远望场馆，员工席位那里有
作为学院长的爷爷和樱子。
……真久呢，终于到了这里了。
爷爷，我履行约定成为ALIA了哦。
樱子，虽然是这样的我们
却仍一直照顾着翌研，谢谢。
最前排位置是月咏和凉里她们带领的
风纪监查委员会的成员。
还有已经毕业不在这个学校的，憧憬的前辈。
她达成了伟大的事业
后面是当上会长的月咏。
他们很紧张，却带着平稳的表情看着我。
再后面是同班同学，和一起战斗到现在的部员们。
一直战斗到现在
经历大量战斗的社团……
大家，谢谢。
经历了和众多的人的战斗，跨越各种事情
我来到了这里。
已经不能把视线移开。
作为他们的代表，
我有背负所有的义务。
然后我理解了那个。做出了觉悟。
所以我现在能站在这里。
社团中有翌研的大家。
现在的我不是孤身一人。
我拥有翌研的大家。
一起战斗过来的无可替代的
同伴们，就在这里。
还有……我的重要之人，才城莲。
莲，正因为有你在
我才能一直努力到现在。
只要他在，我就什么都能做到。
看着吧，我一定会成为ALIA
让你看到我把学院改变了……！
已经，不会再迷茫了。
我抬起头，笔直地看向前方。
【明日葉明日叶】
「明日吹起未来之风研究部，部长……
【明日葉明日叶】
「我
【明日葉明日叶】
「逢坂明日叶，在这里宣言成为ALIA
听到了从背后体育馆传来的欢呼声。
看样子，明日叶的宣言式已经开始了。
然而，我要离开那个场所。
朝着与慌忙走向体育馆会场的学生的相反方向走着。
「抱歉，明日叶……
我没办法见证你的宣言式了。
要说为什么的话
【ネコ软乎乎的小猫】
「……来了吗，才城莲
之前见过的猫，等在那里。
研究楼火灾，小白鼠试验，拉普拉斯理论，然后宣言式
仍未解明的谜团依然存在。
在那之后我一个人调查。
如果，以某个立场角度来看的话
现在，学院暗部进行着可怕的试验可能性很高
而且那说不定还是，
掌握学院和樱云命运这一程度的大规模试验。
那家伙有着怎样的目的，企图着什么，我还不知道。
恐怕存在着能利用这个学校的系统
做着不为人知的实验的幕后人。
只是，没有证据。也没法证明这件事。
樱子也说过关于那个影像的话，不要再和它扯上关系了
将这一连串东西联系起来推测，最多也就是我的感觉。
现在也是这样普通地进行着宣言式。
真的有这样的事吗
连我自己都抱有疑问。
只是，那只猫说了。
【ネコ软乎乎的小猫】
「如果你这么想的话，就有发生那事的可能性。
我会引导你到那个场所
在我独自调查的时候
这家伙以仿佛知晓一切的表情出现了。
只会说抽象的话语的这只猫
在那之后好几次和我讨论这个话题。
一开始虽然惊讶于猫也能说人话
但想到了这猫一定是以不能展现姿态的某人的替代吧。
「那……说不定听你说了也不会明白
AP，到底是什么呢？　有那个力量能做到什么？
【ネコ软乎乎的小猫】
「有一个说法，说的是人的可能性能转换为能量
可能性的能量……吗。
在Spread胜利的话增加可能性
失败的话减少可能性。
成绩好的话给予可能性
成绩差的话可能性减少。
原来如此，也就是说是理性的系统呢……
【ネコ软乎乎的小猫】
「在AP宣言式这一天，AP会聚集到图书塔。
如果要举行仪式的话
小猫说如果学院真的有黑幕存在的话
那么要举行仪式的话图书塔一定是最适合的场所。
确实在那里有很多不思议的机器。
难道敌人是在利用这个可能性的力量
策划着什么不得了的事情吗。
如果是这样的话，作为唯一一个知道这些的我
必须一个人向黑幕发起挑战了。
【ネコ软乎乎的小猫】
「才城莲，真的可以吗……？
实际上，我也不想加入这种事情。
如果是其他人的事情的话一定会庆幸。
说不定还会装作不知道。
「啊，明日叶的话一定会……明白我的
只是，之前影像中说到的。
这个实验的最终阶段将在ALIA宣言式开始。
恐怕是在宣言式的这个时点
进行使用ALIA力量的这个仪式。
按照我的推测，那个和明日叶的性命相关联。
这个黑幕的仪式成功进行的话
明日叶是不是……会死呢？
表面上明明是这样适合祭典的日子。
她已经这样努力了，经历了超过我和其他人的艰辛
才终于成为了ALIA。
在那里明日叶什么都不知道就……在半路上倒下了。
……这样无聊的黑色剧本
我可不能当做没看到。
只是看着这件事是不行的。
我必须阻止在学院黑暗处举行的不为人知的实验。
【ネコ软乎乎的小猫】
「是呢……逢坂明日叶的性命呢。
说不定是这样的道理呢，作为恋人的你去救她的性命
「啊，不能指望任何人帮助。
只有我能去救她
现在只有我能救那家伙。
不能把其他人都卷进来。
抱歉……大家。
我做好一个人的决意后，朝着图书塔走去。
我打开图书塔的门。
塔内非常安静。连一个人都没有。
「啊嘞……？
真扫兴啊。满是书架和寂静的空间。
什么都没有，一如往常的图书馆。
现在，只希望是我想多了。
根本没有那样的试验和阴谋，最好只是我的推测出错了。
那样的话，我现在立刻前往体育馆，
无需多言，直接去抱住她。
【ネコ软乎乎的小猫】
「当心，才城莲！
撒！
因为猫的叫声，停下脚步真的是幸运啊。
距离我一步的前方，
有什么巨大的东西打了下来。
「什，什么啊这是……？
咻咻……
书架融掉了一半，
变成了没法解释的奇怪形状。
而且那家伙，变成了通红燃烧着的巨人姿态！
「这种怪物？　巨人……吗！？
在梦中见到过……？！
身长是我的好几倍，对于人来说是如同巨人的存在
一只手，握着刚才朝我挥下来的被火焰包围的剑。
那家伙再次举起火焰剑！
【ネコ软乎乎的小猫】
「北欧的巨人！　那把火焰剑是！？
「这都是什么啊……！？
【ネコ软乎乎的小猫】
「书中描述的异形之神们，被实体化了！
「诸，诸神实体化是！？
更加迷糊了。
这种不存在的超自然现象
在我眼前发生了……！？
如同那只猫所说
其他的书架也紧接着变成某种姿态。
【ネコ软乎乎的小猫】
「这些是陷阱。是根据Arcane产生的一种幻想。
如果是你的能力的话，碰一下他们就能消灭
碰一下，吗。
以这种巨大怪物为对手就连碰到他们也相当困难。
我一边躲着因还没未全具现化而
行动迟钝的巨人的宝剑的攻击
总算是碰到了他的脚。
然后使用让幻想解除！
轰轰轰！！
然后刮起了暴风，仿佛是为了收回的具现化
巨大的身体被吸成一点，收束，变回一本书的样子。
【ネコ软乎乎的小猫】
「是埃达（冰岛史诗）……呢。记载北欧神话的书
神话书被具现化了……是这样啊。
……看样子我想的没错。
和预想的一样，黑幕就在这个塔里！
是为了阻止侵入者前进，才在这里设置幻象的吧。
轰轰轰……！
嘎哦……！
到处都能听到声音。
书架里有各种神话的神和恶魔
一个接一个实体化。
阿兹特克神话绘本里的
克苏鲁神话中的。
琐罗亚斯德教中的黑暗恶神
巴比伦史诗中的
小猫这样称呼他们。
在我眼前确实是如同妖魔鬼怪般形态的存在啊。
【ネコ软乎乎的小猫】
「当心啊，现在Shell的安全技能并没有启动。
retire的话就是立刻死亡
多么不得了啊。这还真是是要拼上性命战斗啊。
我打算在他们完全实体化之前，去触碰眼前的妖魔鬼怪。
然而。
神圣，神圣，变为神圣吧
塔内响彻了赞美之歌……
图书馆的中央光芒在闪耀着。
太过美丽神圣，持有绝对的庄严
那，如同留在天界的天之使者。
如同曙光一样闪光的凶猛火焰
数不清的眼睛，和展开的72枚金黄色翅膀
仿佛巨大的天使降临似的。
【ネコ软乎乎的小猫】
「是从圣经中实体化的神的代理人
全身战栗。
我必须消灭这些，赶紧赶到最上层。
总算是钻到诸神攻击的空子
一边逃跑，一边前往上层。
衣服，早已破烂不堪，步伐也十分沉重，身体更是疲惫到极限了。
「哈，哈……还以为死了……呢
【ネコ软乎乎的小猫】
「虽说是幻觉，不过真能忍受住诸神的攻击……
还是要表扬你呢
小猫一副自大的表情向我发出慰劳。
然后，登上塔外侧连绵不断的旋转楼梯后
我来到了最上层。
看样子那些幻象的神们不会追到这里。
途中，有谁路过的痕迹，
安全系统已经被全部解除了。
最上层已经成为了一个开阔的场所。
就像自然的庭园一样。
「真美啊……图书塔还有这样的地方什么的……
【ネコ软乎乎的小猫】
「去中央，在那里有祭坛
朝着小猫所说的中央走去，有人在那里。
【行方？？？？】
「……来了吗
那个人背影的姿态我还有印象。
我非常熟悉的人物。
那家伙慢慢的回过头看向我。
果然……和我想的一样。
那个男人是我父亲的朋友，还是我的班主任
「真没想到能察觉到这里呢。
真不愧是你啊，才城
「行方老师……果然是你啊
【リコ莉子】
被行方老师拉来，莉子也在他身旁。
「还真能跨过那个陷阱呢
「因为这只猫告诉我了
「这样啊，这家伙。还想着做这种多余的动作
这之后，软乎乎的小猫
快速迈动它那小小的双脚，跑向莉子那边。
这之后莉子抱起了她，
喵的叫了一声就消失了。
「诶？　消失了……？
「这猫本来就是从这家伙的生命中分出去的。
嘛，某种意义上也可以说是使魔呢
「是这样啊……
【リコ莉子】
「呼姆……行方，我不会让事件就这样如你所愿轻易发展
「所以让你听我的话啊
看样子莉子和行方老师是熟识呢。
莉子明明是被困的状态
还是引导了我吗……？
「只是，真是奇妙的因果啊
偏偏是才城……
「都怪莉子，做了多余的事
【リコ莉子】
「呼……是吗？　这不也是命运吗？
「命运……吗。真是奇妙的说法呢
【リコ莉子】
「行方，你的恶行，天是不会放过的
「切……鹰途，已经到这个地步了，还打算阻止我吗
鷹途……是父亲吗？
「行方老师，到底怎么了啊。
你在这里想做什么！？
「没有说明的必要。
不好意思你就死在这吧
他把莉子推开。
把手里拿着的手枪对准我。
那眼睛还是没有任何感情。
砰！！
行方毫不犹豫就开枪了。
「光之矩阵！
同时我在右手前方，画出了一个矩阵。
砰！！
子弹撞到矩阵的角，
朝着其他方向飞了过去。
「我可不会这么轻易让你杀掉
「姆……那个Arcane是
原来如此，确实如果是才城的能力的话
楼下设置的陷阱也没什么意义呢
「那样的话。就让你见识下与之相匹配的子弹吧
咔嚓。
就这样他往手枪里加入新的子弹。
和他的距离大概7，8米。
我利用那个缝隙冲了过去。
行方就是黑幕的话，
不制服他的话！
咻……！！
可是，一瞬间在对面的他的姿态消失了。
【リコ莉子】
「旁边，才城莲！
「诶……？
轰！！
突然，腹部遭受了冲击。眼前已经开始摇晃。
「咕……！
胸口被行方踢了一下。
无法呼吸，胃部翻滚，抽搐着，
感觉要吐了。
「这样的话稍微知道自己的水平了吧
仅仅一击。只是这一击，
就感觉我没有战胜他的机会。
持有手枪，而且还拥有格斗技术。
感觉到和一般学生的我完全不是一个等级的。
「咕……
膝盖开始倒了下去。
好痛苦……站不……起来。
虽然漫画和动画中有主人公承受伤害
就这样倒地痛苦的场景
至今为止都是立刻站了起来！这样想着。
只是，真的无法动弹这种事，也是有……的。
「哈……咕！
按住腹部，在地面朝上躺着。
「只是在学院制作的仿造品战斗中胜利的程度
你是不是太过高估了自己的实力呢？
「你说……"仿制品"？
「就告诉你吧，我的Arcane Card不是你们所拥有的仿制品。
他的手里是从没见过的卡片。
确实和学院里的卡片不一样。
而且也没有保护套
是更加古老的东西。
「真货当然没有Scape Shell，而且能力也更强。
当然，遭受攻击会死，杀人也很容易
「你所持有的学院用Arcane是
真货卡调整后开发的面向学院学生的仿制品而已
「什么……
向着倒在地上痛苦的我，他再次对准了枪口。
然后拿起了手枪。
「然后，真正的杀人就是，这样的
「战斗什么的是必须的，胜利就是一开始就压倒对方，
无慈悲，残忍的，不费吹灰之力
「去死吧
行方对准仰面朝天的我的脸，
把枪摆到我的面前！
砰！！
「咕……！
硝烟的味道传入鼻中。
近距离的开枪射击。
震破鼓膜似的轰鸣声
让我出现了耳鸣。
我头部所在的地面
要被子弹击中了。
只能快速的移动头部，
痛苦的躲过子弹。
「切……！
再度开枪射击。
第二发之后连扳机都没扣动的全自动射击，
就这样手枪连续不断朝着我射出子弹。
我就这样乘势翻滚，
躲掉了所有向我飞来的子弹。
就在这个一定程度拉开距离的时机
我乘势站了起来，
以双膝跪下的状态重整姿势。
「亲手烧死你，Bullet-type.！
在我起来之前第三次对准我的枪口。
行方把手枪拿起后
枪头发出了光芒。
【リコ莉子】
「是行方的Arcane。当心
砰！！
能看到发射的弹道。
初始速度很慢……只是冷不防的，子弹分裂成了好几个！？
而且紧接着是更快加速迫近的连射！
「什么！？
保持双膝跪地蹲着的状态没法躲掉。
我一瞬间放出一个超大的光之矩阵
砰砰砰！！
那些被反射的子弹中的一个，
掠过行方的脸。
他用手擦了一下脸颊流出的血，顺便舔了下血。
「麻烦的能力……！
我总算趁着这个空隙站了起来。
行方朝着后方飞去，和我的距离拉的更开了。
刚才那一下好像用尽了所有的子弹
他再次往枪里装入替换的子弹。
「行方老师……你，到底在企图着什么呢？
行方看向莉子。
莉子回瞪过去后，
他只是冷静的笑笑。
「企图……吗。好啊，就告诉你作为冥界的特产吧
「难道企图颠覆学院的隐藏组织，偷偷策划的阴谋都是……
「隐藏组织吗……呼呼呼。
只是并不是颠覆所有这种夸张的事。
结束的话全部，会回到最初
「不，本来就应该变成这样的说法才是正确的呢
「什么意……思？
「就告诉你一点吧。未来科学是
是当做未来可能性的能量才使用的
「可能性的能量？　就是ＡＰ……吗？
之前猫也说了那样的事。
「世上的所有现象，都是有可能性的。
比如说只是抛个硬币什么的，
也有出正面的可能性和出反面的可能性
「岂止如此，还有硬币立起来的可能性
硬币在空中消失的可能性
硬币飞向某个地方的可能性
「可能性这种东西就是，近乎无限扩展的东西
「如果，夺走那个可能性会怎么样呢……
「还有保存能量法则这一东西。
被夺走的可能性，就是被夺走的东西所持有的一切
「那就是AP的流动。
胜者会夺走败者的可能性
我沉默着听着。
不在这一时间内想点对策的话
莉子正悄悄的从那个场所
后退着逃出来。
行方，好像没注意到似的，
仿佛在说讲义似的的唠叨着。
「举个例子吧。比如把动物关入密室。
这也是夺走可能性
「被关起来的动物的可能性
只能在这密室中产生，无法离开这个领域呢
嗯，被关起来的动物……？
那个难道说是
「那样的话。在这些失去可能性的动物上
注入不可能发生的可能性会怎样呢
「注入AP……难道说是那个小白鼠实验！？
「什么……！？　为什么实验的事情你
「嗯，嘛。现在的话已经无所谓了。
不如说你知道的话就更容易解释了
「只能在笼子里生活的小白鼠
因为AP获得了过量的可能性，会怎么样呢
「答案很简单。 只是会发生跟在小小的气球里
注入大量空气后一样的事情而已
「那就是命运之日所说的爆发……笼子的破坏吗
「就是这样。瞬间得到巨大可能性的小白鼠
会向可能性更加大的场所，也就是外部飞去
「但是下个瞬间
容器无法装下爆发的可能性就会在某处云消雾散
耗尽可能性的老鼠所留下的就是最没有可能性的状态
「也就是，死亡
「到这个地步就没什么好说的了，就是未来科学的那个延长的理论
现在开始才是正式的这个命运之日的爆发，会引起某个有趣的现象
「你对于爆发前后。
做着迷之行动的实验体不抱有疑问吗？
那正可以说是命运的恶作剧
「这么说的话……
小白鼠的举动是完全相同的。
「是的，那个只能没精神做着相同动作的实验体。
不管做几次试验都只能因为被改写的物理法则在某个定点死亡
「也就是说命运之日的爆发
会把在那个场所存在的实验体的未来
甚至过去的可能性都给夺走
「我们把那个叫做命运配置
「命运配置……？
「是的……你知道拉普拉斯理论吗？
「“如果拥有能够认知并演算一切事物的能力
就等同于可以预测未来”……这是你在课中对大家说的
「就是这样。只是，并不是未来。
像那样利用命运配置，连小白鼠的过去都能干涉。
难道说……
因为命运配置被决定好死亡的小白鼠，全部采取了同样的行动。
那是因为根据已发生的命运配置，对于生前的小白鼠的干涉。
「如果有大量的AP和拉普拉斯的演算装置的话
甚至能干涉到世界的过去吗……？
「呼呼。满分哦，才城。不愧是博士的儿子
「而且，今天就是那个正式的命运之日
「给予在宣言式成为ALIA的逢坂明日叶
大量的，根据拉普拉斯的演算
变成其他命运的配置
「逢坂明日叶的血脉不说也罢
未来性，过去性，然后现在是ALIA
比现在任何人都充满着可能性
「作为可能性的容器可是非常优秀的载体呢。
我可不能放过这个机会
「明日叶……明日叶会怎么样！？
「很简单啊，与实验一样
逢坂明日叶的可能性，会变成零然后死亡
「什……么！？
「在那时候进行根据拉普拉斯演算结果的命运配置
现在这个世界就会被改写成的新的世界
「咕……！ 可是那就是说
有实现拉普拉斯演算的物质吗
行方，抓住想要从那个场所逃脱的莉子。
然后抓住她的头发转向我这边。
【リコ莉子】
「呜……
「实现拉普拉斯的演算需要这个管理员
这家伙……虽然作为生物稍微有点问题。
嘛，也没事呢，就是为了这个时刻才让她产生的呢
这是什么啊，这是多么可怕的计划啊
在这里让明日叶死亡，莉子会牺牲
然后没有人知道，世界会变成行方所理想的姿态。
和小白鼠的试验一样。
人们不会记得这件事
没有注意到改变
持续着一如往常的生活。
不知道那是好的还是坏的。
说不定等着我们的是美好的世界……
可是，明日叶会死。
这种事情怎么能忍啊。
就算世界答应我也不会答应。
因为，我可是明日叶的恋人啊！
「会让你得逞吗，管你是命运之日还是什么，都由我来阻止！
轰隆轰隆。
远方传来了雷声。
一抬头发现刚才还是晴天的天空已经乌云笼罩。
这时候可能会下一场雨呢。
「呼……稍微有点晚了呢。时间到了
「什么！？
稍微向塔外看了几眼，窗外已经发出了光芒。
然后咂咂咂地，雨下了起来。
「开始了哦……
哗！
窗外一片白色闪耀。
轰轰轰轰！！
「什么……！？
在图书馆里面打雷了吗，
发出很大的轰鸣和地鸣。
啪啪啪！！
塔内闪电到处乱晃。
墙壁和地面雷光四射。
仿佛这个塔全身都带电似的。
【リコ莉子】
「呜啊啊啊……！！
一看发现在莉子的身边，
雷光能量开始聚集。
莉子摆出一副痛苦的表情叫喊着。
「莉子！？
在塔内到处乱窜的能量
全部汇集在她身上，光芒万丈。
「撒，时机到来了新世界的大门就在这里！！
轰！！
天空再次发光，以莉子为中心
周围被光芒所覆盖。
我伏在那个场所，由于是太过耀眼的光辉
连眼睛都睁不开。
「是门啊！　哈哈哈，门出现了哦！
因为行方的声音我睁开了眼睛。
……那里是非常凄惨的光景。
莉子所在的地方那里，异质的门出现了。
「在这个门的对面，有我所期望的新世界！
行方站在门旁边。
在那附近莉子倒下了，而且那里还有一个人……
我所知道的人倒下了
「这个时候，宣言式应该是大混乱吧。逢坂明日叶消失
因为落雷和命运，体育馆会化为焦土
「什么……？
对，在我眼前倒下的我认识的人物。
那正是应该出现在宣言式的明日叶。
「喂，喂，明日叶……？
不管怎么叫她都没有任何动弹。
十分疲惫的趴在地上。
「和试验一样呢。门出现了，我的目的达成了！
试验？　难道和小白鼠试验一样……？
命运之日，笼子爆发
小白鼠和指定的配置一样死亡。
明日叶是……！？
明日叶也……在体育馆爆发，
被制定好在……这里死亡……吗？
「呼呼呼……之后就是了结你
然后就全部结束了呢，才城？
怎么会这样……明日叶已经……死了吗？
她确实是和我刚才离开时一样的姿态。
不看脸也知道她一定是明日叶。
行方，靠近明日叶，确认脉搏。
「毫无疑问，死了……
计划成功了。逢坂明日叶已经在这里死亡
明日叶……已经……死了？
怎么会，我们已经这么努力了……
明明一直一直在期望着这一天！
就这样简单的，死了……什么的！？
「行方……你还……你还真能杀了明日叶……？
「哈哈哈！　才城莲，至少给你个饯别礼呢。
在这里和逢坂明日叶要好的死去吧！
「无法原谅……我绝对不会原谅你……！
「不原谅也没事。这次可不会让你躲掉了哦，
枪口再次发出光芒。
「咕！
砰！！
什么，子弹跳跃了！？
麻烦了……！
我举起右手。光之矩阵！！
砰！
枪声后，周围已经沾满了鲜血。
「什……么！？
随后右手因为冲击跳了起来。
一看发现敌人的枪击
贯穿我的右手腕上部。
我明明朝着枪口，
展开了光之矩阵啊。
子弹从正侧方飞了……过来！？
「呼呼呼，别使用这种耍小聪明的光盾了。
Zauberkuge的別名是，百发百中的魔法子弹。
瞄准的场所会准确的毫无偏差的贯穿过去
百发百中……！？
这样无视物理法则的能力
只是，那是敌人的Arcane。
将不可能变为可能的能力。
剧痛走遍全身。
已经无法让右手动一下了。
这样下去的话我就……这样下去的话明日叶就
「就省点功夫吧……那么，再一次。
Bullet-type.！　目标是才城莲的心脏！
穷途末路。
我应该怎么做？　就这样死去吗？
我做不到阻止行方吗？
拯救明日叶这件事
行方发出冷酷的笑声，把枪口朝向我
砰！
命运的枪声。
那个声音在我的鼓膜深处
暴躁地横冲直撞。
无法使用右手，没有躲避的方法……！
不行了，不管怎么做都
砰！
咕咚……心脏分外激烈的激动。
我就这样呆站着，不使用招数，
悲惨的接受了子弹。
就这样反方向，歪向后方……倒下。
砰砰砰。
百发百中的子弹，抓住我的心脏，一击贯穿。
行方嘲弄似的，向着我说了什么，
我并没有听到他说了什么。
啊，生命之火消失了。
眼前一片朦胧，变白
好像……有什么不对？
在什么地方选错方向了……？
因为这个原因明日叶死了……
而且，我也马上就死了。
到此为止……吗。
抱歉，明日叶……
我没能帮助到你
天空，扩展开来。
啊……嘞？　天堂吗？
真是美丽的场所。
然而，那是个眼熟的世界。
「这里是
一望无际的青空扩展开来。
高耸的天空，一直到遥远的地平线的彼方为止
延伸，延伸
浮在天空中的是云。
无垠的碧空以及与之交汇于无限远处的茫茫沧海。
「难，难道说
来……了吗？
来到这里，最后的机会来到了书架之空了吗！？
然而，不管过了多久，和平常一样的书架并没有出现。
真是扫兴。
我一边找寻书架一边在湖边走着。
这样过了一会，在那里出现了穿白衣的男人。
「你，你是
是我知道的男人。
没有参加母亲的葬礼，沉迷研究不在意家人的男人。
直到他死那一天，我也没有原谅他。
我对他来说是无关的，没有感情的。
完全被放弃了的。
我的父亲，才城鹰途。
那个父亲，事到如今
他无言地把一本书递给我。
「诶？
一直作为研究者的父亲。
我可能是第一次见到这么明朗的父亲的表情。
父亲挥着手，就这样离开那个场所。
「……等等，父……亲！
好像我的声音传达到了，父亲把头转了回来。
但是那个表情非常可怕。
你不是要救她吗？
仿佛就是为了传达这个。
「诶……但是……明日叶死了，
「……愚蠢的人啊
「你太过低估你自己的事情了啊
「莲，只有你还有力量……还能拯救她。
就绝对不要放弃。放弃了就真的是结束了
「还……能救她，是真的吗！？
如同明白似的。
正因为不是语言，
只是类似感情的意思，才传达到了我的心中。
然后。
「我的使命就到这里了，
这下终于能去花莲的身边了
「至今为止没做过像父亲的事情
抱歉呢，莲
「帮我向花凛传达声抱歉……
向我传达了这些后，
他就如同融化似的在这世界里瞬间消失了。
最后留下的是小时候给我看过的，
平静的笑容。
「永别了，我的孩子哦……
只是留下了这个词语的意思。
「父亲……
我呆呆的眺望着父亲消失的地方。
然后打开他所给我书。
啪啦啪啦啪啦
这之后，远方出现了和往常一样的无数书架。
所有的书架都在我附近排成了一排。
这是多么梦幻的，而且不可思议的景象啊。
进入无限的书架中，所有的书，
一起从书架上掉落下来。飞舞在空中。
所有的书。
所有的智慧。
现在，听到了。
我只是，寻找着答案，向那里伸出手。
朝着超越自身极限的对面！
然后……我到达了“命运”
「全部……理解了
现在是悠久的世界。
“书架之空”是父亲给我的能力，
我被封印这能力的事
不管什么都理解了。
「什么！？　为什么没死……？
毫无疑问刚才，确实用贯穿了你的心脏啊！
站起来，好像有什么落在了胸口。
这是……花凛为我雕刻的
Scape Shell……吗？
子弹陷进了那里，
帮我挡住了朝向心脏的那一击。
「这样啊……花凛，谢谢
「切，运气好的家伙。但是没有第二次的好运了。
再来一发，Bullet-type.！
行方拿起手枪扣动了扳机。
砰！
凶狠的子弹想要贯穿我的心脏似的，飞了过来……然而！
移动右脚半步。
只要这样子弹就会偏向后方飞去。
「躲掉了……竟然！？这是怎么回事？
砰！
行方连着发出三发Zauberkugel。
百分百命中之弹正确的瞄准了我，贯穿我，
在空中按照几何学运动交错飞来，逼近着我。
……然而那都是毫无意义的。
子弹的轨迹已经完全被我掌握了。
向左一步。
然后横过脸。
之后，身体向右前方十五度倾斜。
咻，咻，咻！！
已经掌握了怎么躲避的方法。
所有子弹都是差我几厘米穿了过去。
最优解。
所有的现象，都在我手中似的，完全了解。
怎么做，会发生什么，都能计算出来。
当然，也明白现在自己身上在发生什么。
「不可能！　躲掉Zauberkugel什么的！？
不可能，这子弹可是百发百中的，
这种事不可能啊！！
「难道说你这家伙，在这绝境觉醒了吗！？
「啊，Arcane ＬＶ３『』
「拉普拉斯……？　这个眼睛应该只有神无月祥子可以使用
为什么你可以！
看了下发现我的纯黑的卡片上
画上了从来没见过的齿轮。
命运之轮。正是命运的齿轮。
「这是大圣灵的卡片！？
学院里应该没有那个卡片，难道说你
没错，终于明白了为什么我的卡片是黑色的。
我的卡片，不是学院用的卡片，
好像是真的Arcane。
这是那个时候，选定式的时候。
过去代替父亲保管卡片的莉子，
秘密交给我的吧。
「这样啊，是鹰途，是鹰途吧！？
你不是说把儿子强大的力量封印在悠久的世界了吗。
对，这是父亲……所给予我的力量
「变成亡灵出现了吗……鷹途你这家伙！
砰！！
因为Arcane的力量分裂的无数发子弹。
咂！
能看到……所有的弹道都
然而就算是那么多子弹，
我只稍微反转了下上半身就全躲过了。
然后我就一步，再一步，朝着他逼近。
我现在，能随意地知道最优解。
「别过来，别朝这边过来！
鹰途，你的死地应该是地府啊
连接到悠久世界
能知晓所有最优解的我的LV3能力。
小时候开始，
因为脑中浮现的过多情报而痛苦的我，
父亲把那力量封印在了无数本书里。
成为只有我站在人生交叉路口的时候
才会发动的，悠久世界的书架，
为我把知识锁上了。
「你的子弹已经对我不奏效了
不管是 还是已经被完全看穿了。
「……咕，这样的虽然稍微有点危险，
就消失在虚空吧，Lv３！
割裂空间也无所谓，Bullet-type.！
行方是打算做些什么。
我也开始演算
这个能力是，让释放范围的空间停滞，
让那空间全部被吞噬的“虚”之Arcane。
比如说，让照相机快门里所照的东西在一瞬间消失。
是无视物理法则的必杀技。
「这招的话，就算是，也扛不住
「去死吧，才城，还有鷹途！
行方朝着我扣动了扳机。
轰！
一瞬，世界停止，我所在的空间开始歪曲
被吞入了异空间。
然而。
我站在行方的正侧方。
「躲，躲掉了……这！？
「你说过的吧，有拉普拉斯之眼的话。
到成功为止可以演算无数次。而且连过去未来都能改变
「还没完呢！　再发动一次虚空！
「只是这种程度的话，我和父亲都无法打倒。这样就，结束了
我用左手抓住了行方对准我的枪。
啪！！
把抓住的枪撕了个粉碎。
没有抗住虚空的过度能量，枪已经损坏了。
「什么！？
然后作为之前的返还朝着他的膝盖来了一下。
倒！
然后，我用左腕殴打他的脸！
轰！！
「咳……哈！
他被打飞，滚到了地上。
「……这，这是什么啊，到这个地步，都到这个地步
「现在立刻停止那个命运的配置。
消除那个门回到原来的世界
「不可能停止的……那里有我理想的世界……
Arcane不曾存在的世界
「Arcane不曾存在的……世界？
「Arcane会改变命运。不管好……坏
「没有这种东西的话……！
我的妻子，就不会死了啊……！
「并不只是这样。你的双亲，朋友都是
因为实验中的事故被夺去可能性的人们……！
「大家都能活过来！
能当做全部没发生过啊！
「这不是什么不好的东西吧，才城。
崭新的重新构筑的世界里，你能和妹妹双亲一起快乐的生活啊！
「……父亲和，母亲能活过来？
我已经不知道多少次期望过这机会。
真的能这样的话，会有多开心啊。
父亲母亲，还有花凛。那个时候的生活，很幸福。
……只是，刚才父亲已经说了他不期望那种事。
说了让我别放弃。
我……现在应该做的事只有一个。
制止行方的恶行，拯救明日叶……！
「我拥有这个门对面的新世界……
「反正也没有杀你的必要。只要前往这个门的对面，
全部都会变成理想的世界
注意到的时候行方一边爬着，已经到达了门的旁边。
然后向那门伸出了手。
「呼呼……太天真了呢。才城。
明明可以杀了我，就这样再次被我说的犹豫了
这之后，行方明明还没有碰到门，
门就稍微打开了一点。
「诶……？
开门后，对面是……那里好像有什么黑色的东西在蠕动。
那家伙刷的睁开了血红的眼睛。
「什，什么……？！
那样的异常的黑色存在，从稍微打开的门缝那里
让身体出来一点点，凝视着行方。
「等，等等，行方老师。危险。
那里完全不是什么新世界
行方对那个东西感到非常惊愕。
黑暗开始行动，张开巨大的嘴巴，锐利的牙齿中，
舌头仿佛盯上猎物似的舔了下
一瞬间行方被吃掉了！
然后再次躲到了门中。
「发，发生了什么……这是？
【リコ莉子】
「……到头来，行方的试验只是小白鼠的试验。
连推论的领域都没离开
「莉子，没事吗！
衣服已经破破烂烂，
好像已经累的站都站不起来。
我抱着她。
一看发现明日叶的尸体也消失了。
这是消失到哪里去了……？
【リコ莉子】
「嗯姆……仪式失败了啊。这不是新世界，
而是和死者所住的冥府连接了起来。恶魔之门啊
「你说恶魔之门……？
那么行方是为了什么……
明日叶就是为了这种事失去生命
【リコ莉子】
「结束了啊……过一会这门会打开，
在这个世界里释放出大量恶魔……
「咕……就不能做些什么吗！？
「呐，莉子。父亲说过的。
使用我的力量就能拯救明日叶，放弃什么的！
【リコ莉子】
「我不知道……呢。已经无法阻止这门了。
然而如果使用你的卡片……
使用的力量的话，或许
「使用……我的卡片！？
【リコ莉子】
「啊……是支配命运的卡片。
行方不也说过吗，命运的配置。把那个过程再做一遍
【リコ莉子】
「根据命运之日的爆发，操作过去与未来，
可以自由自在的设定正是命运的配置
「可是那需要大量的AP和拉普拉斯的演算……
【リコ莉子】
「这个门还在这里的意思就是，
现在的话这里还残留着AP
【リコ莉子】
「然后要进行拉普拉斯演算的就是你自己，才城莲
「我……吗？
【リコ莉子】
「用你的拉普拉斯之眼，
用的力量去改变命运吧
【リコ莉子】
「我已经好几次看到了……
只要逢坂明日叶成为ALIA，行方就一定会出现
【リコ莉子】
「只有你来做出明日叶不成为ALIA的选择，只有你才能改变
【リコ莉子】
「那样的话……会有什么发生变化
说不定会回到和之前相近的世界
「我明白了……我会想办法做点什么
很久之前就明白了。
【リコ莉子】
「只是，是非常危险的的赌博啊。
说不定世界没法回到之前
本来使用Arcane的话你的生命就会
既然已经来到这里了，觉悟什么的早就已经做好了。
我喜欢上了她那家伙，
一直在一起，总是很有趣。
虽然会有任性固执的时候，
但那也是她可爱的地方。
真的是纯真善良的女孩。
很开心。
在翌研和她一起度过的日子很开心。
我想要……那家伙
一直能露出笑容。
为了实现那个，为了她的笑容的话
我的生命什么的
「……我完全不介意，啊
【リコ莉子】
「才城莲……！
对，我只是为了救明日叶
才来到这里。
就算我失去了性命，
那样就能拯救那家伙的话
「啊，我会去做。为了帮助那家伙的话，
就算是过去我也会去改变
我充满气势的打开门！
刚才把行方吞噬的黑暗存在
慌张着逃走了。
啪！
我追着那家伙
进入那漆黑的黑暗之中
这里真的是深渊的世界……不，虚无的世界。
我缓缓地落在那个世界。
回头，能看到到远处那小小的门。
就是我飞入的门。
……已经，没法回头了。
但是我不后悔。
我握紧自己的卡片。
「回应我吧，我的！
「为了让我们的世界，回到原本的姿态
「而且，为了救我的女朋友！
喀！
为了打开门所使用的可能性的能量
聚集在了卡上。
卡片开始发光，朝着这个空空的世界
弄出了一点亮光。
然后灯光陆续开始增加。
……不，不对。
这不是光，是我的过去。
这里放映着过去，我体验过的，曾经的姿态。
至今为止走来的我和明日叶的姿态
仿佛电影似的流淌着。
一开始是一道光，然而它分裂成了无数个
埋住了这个到处都是虚无的世界。
左右，远近，仿佛虚无的世界都闪着星光似的
无数的过去被放映了出来。
那就如同走马灯一般。
我过去的人生全部在这里放映出来。
「哦，一定会找出来的。
明日叶没有成为ALIA的世界
在我眼前的光芒放映的是，宣言式不久前，
我最后抱着明日叶的景象。
「没事，明日叶的话能做到
「莲……
「明日叶只要说出自己想的话就行了。
那正是大家所期望的
「嗯……
我安慰着说着这样话的心慌的明日叶。
只是，在这里我没法阻止她参加ALIA宣言式。
我就算生气，去安慰她也没用……
那样好几次进行拉普拉斯演算的尝试，
命运都让她成为了ALIA。
「还不够，还要去不同的地方！
我一边漂浮着，一边寻找其他的过去。
之后见到的影像是，
被打倒的月咏和狼狈不堪的我们对峙的时候。
「诶？　明日……叶……？
「已经……可以结束了吧
「抱歉呢，月咏……让你背负这样艰辛的使命
「为了你所希望的理想，
一直，一直都是一个人战斗到现在…………
「我的软弱也是，大家的软弱也是……前辈的事也是……
全部，让你一个人承担下来
「但是那样已经够了啊。你已经战斗的够多了啊
「抱歉我来的太晚了。这之后，全部，都由我来替你承担
「啊，啊啊……明日叶
这是我和明日叶，攻破风纪监查时候的最后场景。
……然而，也不是这个。
就算让在这里打败月咏的翌研失败，
不知道为什么明日叶也会成为ALIA。
「为什么，为什么没办法做到阻止明日叶成为ALIA啊……！？
以打倒风纪监查为方针，在公园做着能力锻炼的我和明日叶。
安慰失落的明日叶，肌肤相亲，互相舔着伤口的
我和明日叶。
研究楼火灾，互相协力
救出花凛她们的我和明日叶。
「不行……不行不行。
就算是这里也不行！
不管怎么演算，只要我在她身边，
明日叶就会成为ALIA。
她一成为ALIA，
盯着那份力量的行方就会露出本性。
……不行啊。明日叶见到行方的话……！
「更早，更加早……只能回到更早的过去！
必须在那里改变未来
我再次漂流着，
前往下一个过去的灯光。
那里是在樱云街第一次约会的我们。
「呜哇ーー！　这个好可爱……！
「这个，喜欢吗？
「因为，是黑兔子玩偶哦，黑兔子玩偶！
「黑兔子玩偶……那是什么啊？
「一看就知道啦，超可爱治愈系的玩偶啊！
「兔子玩偶啊
「不是兔子，是像黑色兔子的什么东西，所以叫黑！
当成一样的的话是外行人哦，莲！
和明日叶交往后第一次约会的景象。
回想起来，那时是我人生中最幸福的时刻，
那个玩偶，现在也装饰在翌研……
最喜欢的明日叶……胸口变的痛苦起来。
那样的她的性命已经……
所以我不能在这停滞不前。
对，这个幸福影像的未来是，
只有绝望的世界
「……不行
演算结果驳回了这个过去。
我切断了这些依依不舍的回忆，
去寻找下一个过去。
明日叶的告白。
模特打工的帮忙
大家一起的茶会，然后翌研副部长的任命。
虽然在我心中都是重要的回忆，
但是不管哪个都是和ALIA无关的过去。
「咕……下一个，去更早的过去
然后到达的是ALIA战。
这里我们和明日叶合力，
收获了奇迹的逆转胜利。
「我是认真的。明日叶，你也想取得胜利吧？
「虽然想胜利……
但是，那个就连爷爷也和我说过不要使用……
「明日叶，相信你自己吧。相信你的同伴吧。
还有，请相信我吧
「我可是，自从加入了翌研之后，就想要和大家
一起去进行奋斗。我相信你。
所以，你也让我见识一下你的勇气吧
「勇气……
「只要我和明日叶联手的话，一定会赢的！
「抓住这只手。胜利之门，就在前方！
「莲……真的，能赢的对吧……？
「啊，当然
「我知道了……我，愿意将一切赌在你身上
对啊，第一次放出的那一天。
我和明日叶合力，
打败IC研究部那个时候的场景。
如果在这里使不出什么的话……
然而拉普拉斯无情的否定了那个。
我也知道，到了这个地步，
明日叶对于ALIA的渴望更加激烈了。
明日叶不会放弃。只要决定的事情绝对不会退缩。
这也是她的优点。
然而，现在偏偏是这一点，把她的人生给封锁住了。
第一次的Spread战，我还没和翌研打成一片
关照我的明日叶。
强硬的劝诱在慎重挑选社团的我的明日叶。
不管否定哪一个，
明日叶还是会成为ALIA。
在哪里，到底在哪里啊……！
把她导向不同未来的分歧点在哪里啊
更深的逆流而上，我持续看着过去。
持续着演算！
找到了。
我到达了和普通颜色稍微有点不同的记忆处。
……就是这里。
真的只是少量的可能性。
她没有成为ALIA的未来。
把这个过去在这个世界里消去的话，
她就会选择没有成为ALIA的未来。
只是，这在我心中也是最痛苦的选择……
「喂～！　给我站住～！
【明日葉明日叶】
「你说站住就站住啊！
这个……这个光景是
「不会吧
「……有人发动“Spread”了呢
「真是的，明日叶那家伙……！
轰！
明日叶……？
「才城君。恕我失礼，带路就到这里。
我作为风纪委员，可不能对“Spread"引发的骚乱视而不见
「明白吗？　你也快点回家吧
她只是喋喋不休地说着这个，离开了。
咚咚。
心脏砰砰直跳。
这个过去是，没错，我转学过来的第一天
也就是说这里有让她没有成为ALIA的
过去的分歧点的意思吧……？
看向窗外，明日叶和IC研那些熟悉的人在骚乱着。
「“Spread"已经展开，你逃不掉了
「翌研部长，束手就擒吧！
【明日葉明日叶】
明日叶……我就是在这里见到明日叶，对她一见钟情了。
为什么的话，突然与众不同的出现
但是她很可爱，有魅力，而且
【明日葉明日叶】
「三十六计走为上！
就是这样，突然做出让人无法理解的行动
我就这样迷上了她。
对，现在来想的话
就是一见钟情吧。
虽然这时候完全没想到她会成为我的女朋友什么的。
啊，真怀念啊……最喜欢的她还在这里。
我最爱的女孩。我最重要的回忆……
拉普拉斯在告知我。
还差一点，再一点点就会到达那个场所。
在那前方有让她成为ALIA的，一切的罪魁祸首。
我做着和过去一样的事情，追着她们。
……道路分歧了。
技术楼的后院，她们在那里。
过了一会，赶到技术楼的后院
再次传来她们争辩吵闹的声音。
一看发现IC研究部的他正在使用能力攻击明日叶。
「让你尝尝小不点一族的怨念！
现在想想那种程度攻击的话
对于明日叶来说轻松胜利呢。
【明日葉明日叶】
果然，使用心灵之火把汽油桶打了回去。
「这，这是何等的威力啊。堂元兄。
虽说被她躲过了这一劫……
「吵死了……还不是因为汽油桶太重了！
本来是打算……以超高速滑行的……
【明日葉明日叶】
「没什么大不了的嘛。嗯……小不点先生？
【明日葉明日叶】
「到底为止了吗？
「啊哈哈……
啊哈哈哈！！
不禁笑了出来。
什么啊？　这事情也太蠢了吧。
我是为了什么来到这个学院
是为了什么战斗的啊……？
本来的话我是从这个窗户跳下去，
通过最优解将明日叶从汽油桶爆炸中拯救出来。
然后把她带出去，这之后，
得到她的中意，进入翌研！！
在那之后等着的是非常愉快的校园生活！
可是为什么。
「……咕！
我握紧拳头。
隐隐约约感觉到了。
不应该是这样的啊……！
但是，说不定除了这个回忆
还有其他选项呢！
然而……现实是残酷的。
这里是……唯一的，让明日叶不成为ALIA的过去场所。
为了让明日叶不成为ALIA的过去的分歧点。
对，明日叶和我最初的邂逅。
在这里不去帮明日叶，就能够拯救她。
在这里不和明日叶相见的话，
她就不会成为ALIA。
也就是说，是因为我的原因
明日叶成为了ALIA，丢掉了性命。
「这种荒谬的
还真有这种荒谬的事啊……！
是我……把明日叶引导向了动真格的想要成为ALIA的路线。
可是，为了拯救她
就只剩下这个方法……！
看着的卡片。
害怕……犹豫着。
要问为什么的话，如果消去这个过去
明日叶的记忆中我会消失，我也会忘记明日叶的事情。
我再也不能，见到明日叶。
我就这样消失在虚无世界中，回到正轨的现实世界
明日叶不会和我相遇，平静的生活着。
凄惨。从没有过的悲惨……
我的存在本身原来是，如此渺小啊……
但是，通过这个说不定能拯救我最爱的人。
……好啊，全部舍弃掉。
赌上这条性命来拯救明日叶。
本来就是为了这个，我才来到这里。
「啊！
「让命运回溯吧。齿轮哦，旋转吧。
我，在这让明日叶
我就这样改写了一部分过去。
只要我没有和明日叶相遇，明日叶就不会死。
不会成为ALIA，能够平稳地在这个学院生活下去。
「哦，喂，后面的火焰！？
【明日葉明日叶】
「诶！？……烧起来了！？
我没有去帮助明日叶，
通过二楼窗户观察着她们的情况。
「到此为止了，你们这些人！
然后出现的是风纪监查委员会的月咏。
在现场被抓住，明日叶和IC研的两人被带到了风纪监查委员会。
那时候，爆炸的汽油桶在灭火的时候破裂
风纪监查委员中的一人受伤了。
然而在那之后，因为这件事
明确了一件震惊学院的大事件。
在这个后院的汽油桶里藏着的是特殊的油。
也明白了这是在研究楼秘密开发的
使Arcane的未知药品。
根据这个，行方作为主谋执行的颠覆学院的计划也暴露了
研究楼的职员和数十名支援者都被逮捕。
「这样啊，原来如此……
因为那时候在那里我帮助了明日叶，让行方的计划得以隐蔽。
我所编织的未来……
说不定是错误的世界呢。
因为我的存在混乱的世界。
行方被逮捕，我会消失……
明日叶她们普通地追求着ALIA。
这个一定是正常的世界。
这样就好……这样的话我就
明日叶，要幸福啊。
这次真的是，真正的永别了。
我的存在，就这样融化在黑暗世界中。
……几天后。
放学后一如往常的翌研。
至今为止樱云台学院是以学院理事会和学生会为核心
凭借学院和学生二大势力统治的。
然而，我成为了ALIA
为此制定了给予学生会直属的风纪监查委员会同样司法权利的规定。
凭借这个，学院内形成了
掌管立法的学院理事会，管理行政的学生会
和管理司法的风纪监查委员会的三权分立制度。
然后在风纪监查委员会之中设置了ALIA分所。
三权分立是为了最初非常混乱的时候，防止权力滥用
尊重学生自由而建立的系统。
从今以后樱云台一定会变的更好。
这是前辈和我在风纪委员的时代开始一直考虑着的构想。
虽然月咏不满地说着，到头来还不只是增加我的工作啊。
那是另说了，我们翌研当然，
从今以后会辅佐ALIA们！
通过这个和风纪监查的交流增加，现在的话关系非常好。
咔嚓打开门，弓和桂次回到了部室。
【明日葉明日叶】
「辛苦了，弓
为什么总是我去做这些工作啊！
因为有漏雨修理的任务
裹着头巾变成木匠姿态的桂次
出差去修理那个了。
「辛苦了，弓酱，桂次君
慰劳两人的椎名。
她和平常一样为两人泡茶。
就这样茶会开始了。
无聊的上课和有趣的老师什么的
朋友的恋爱话题什么的就饶了我吧。
「……啊嘞？　这么说
为什么那里总是放着一把椅子啊？
「你一说确实呢
今天有客人来了吗？
「没有哦，明日叶酱说放那里……
【明日葉明日叶】
「啊ーー嗯。那个就那样吧。
那里呢，成员的指定席哦
「指定席……？
「嗯……
「就算这么说翌研从以前开始就是四人哦？
大家歪着头。
然后，樱子进入了部室。
「好，大家。差不多是清校时间了哦。
啪啪，樱子拍着手，
大家慌忙着开始做回家准备。
「啊，已经这个时间了啊。
好不容易买的战舰漫画都没读完呢
「糟了糟了，不快点去打工的话要惹老板生气了
「大家，明天见哦
「嗯。那么就拜托你锁门了哦，明日叶
一如往常的清校时间前的翌研。
大家慌忙解散
各自离开部室。
我独自，留在部室。
同样的日常，没有什么改变的翌研。
……但是，有点奇怪的地方。
感觉什么地方是空空的，非常空虚。
那个时候，宣言式平安结束了。
我们成为了ALIA，
什么问题都没有发生……应该是这样的。
然而，我为什么会这么空虚啊
【明日葉明日叶】
「在这里……
……确实应该在这里。
翌研还有一个人。
翌研才会胜利着前进的。
虽然很冷静，却是有些地方十分有趣的家伙
而且是出色的担任着副部长职位的男子。
这才不是我的妄想什么的。
为什么没有回来啊，我不明白。
但是弓也，桂次也，椎名也
甚至花凛酱都忘却了他的事。
随着时间流转在我心中
也变得的稀薄的他。
在记忆之中消失着。
不如，就这样直接忘记的话
会有多开心啊……
忘记……
【明日葉明日叶】
「怎么可能，忘记啊！
我敲着桌子。
至今为止一直在一起啊！
大家一起努力，一直艰苦战斗到现在的同伴啊！
是啊，忘记什么的
怎么可能啊！
一定是宣言式的那一天
在他身上发生了什么。
他一定是在和什么战斗
为了守护我们的和平。
将那样的他！
将那样的他忘记什么的
他也太过悲哀了吧！
【明日葉明日叶】
「呜呜……莲……好想见你
泪流不止。
胸口撕裂似的，痛苦，好痛，毫无办法。
如果会变成这样，ALIA的什么
不当不就好了啊。
那个一直在我身旁的人就在那里
安慰着我，支持者我，所以我才能到这里啊。
那个人不在的翌研什么的，毫无意义啊。
【明日葉明日叶】
「为什么丢下我一个人离开了啊……？
不管怎么哭，他也不会回来了。
我成为ALIA后的每一天
都是独自一人哭泣着。
突然手机响了。
这个时间会是谁啊……
一看是一封没有名字的短信。
【明日葉明日叶】
「诶……这什么啊？
打开手机，正文只写了一行字。
我一看到那个，就擦着眼泪冲出了部室。
文本里写着“我回来了”。
我飞奔着。
飞奔着飞奔着，来到了他应该在的2年级10班。
……那之后，窗边有一个熟悉的人影。
「哦
这样说着转过身来的他。
那里是我熟知的笑容。
【明日葉明日叶】
「难道说……难道说真的
「啊，是不是说“好久不见”比较好呢？
【明日葉明日叶】
「为什么，为什么突然消失了啊……！
「……抱歉，稍微去惩罚了一下坏人
眼睛溢出了大量泪水，连前方都看不清了。
但是他，大概是苦笑着，有点害羞的摸着脸。
不安，悲伤，我忍不住冲向他的胸口。
然后他温柔的抱住了我。
【明日葉明日叶】
「笨蛋，傻瓜……！
一直在等着你啊……！
脸上已经沾满泪水。
但是现在已经无所谓了。
「真是的，就是因为明日叶老是哭
我才会担心的回来啊
就这样他用手指擦着我不停流下的泪水。
【明日葉明日叶】
「我呢……在那之后好好成为ALIA了哦？
「啊，我知道的。所以这个世界没有崩坏正常的运行着
【明日葉明日叶】
「那样的话快赞赏我啊
明明约定好了的……大骗子
「是呢，玩偶
给你买一大堆的玩偶
【明日葉明日叶】
「也会和我约会的吧？
「从今之后可以一直约会哦
【明日葉明日叶】
「一直哦，翌研也是
一直空着莲的位置哦……！
「抱歉呢……明日叶的那份思念，将我的存在保留下来
「我们的羁绊的可能性，就算是命运也没法撕裂呢
【明日葉明日叶】
「嗯，所以，不要再做那种事了……！
「啊
【明日葉明日叶】
「除非我说可以为止
绝不允许你再擅自消失哦！
为了回应那个
他将我抱了起来。
啊……真温暖，和之前没有变化的他的身体。
真的……真的回来了呢。
温柔的莲，我最喜欢的莲。
「我，哪里都不会去了。
我会一直在明日叶的身边
【明日葉明日叶】
「嗯，嗯……！　欢迎回来，莲
右上の「」をクリックしてこのウィンドウ閉じます。
右上の「」をクリックしてこのページを開きます。
左上の「HELP」をクリックして目次をを開きます。
本文中の青いリンク文字
をクリックすると、関連ページに飛ぶことができます。
リンクの矢印アイコン「」は外部ウィンドウが開くことを意味しています。
本文中の緑色の文字
をクリックすると、関連する設定を変更してこのウィンドウを閉じます。
現在の設定によって「」や
「」のアイコンが表示されます。
右クリックで前のページに戻ります。
画面の表示方式を変更します。
・垂直同期
・ウィンドウサイズ変更
・リサイズ禁止
・解像度変更
・拡大設定
・複数モニタ
・解像度切り替え方法
・ムービー再生方式
お使いのPCのスペック（CPUクロックや搭載メモリなど）が要求スペックを満たしていない場合、
ゲームの動作が極端に遅くなる場合があります。
の要求スペックの詳細についてはからご確認ください。
もしスペックを満たしていても動作が遅い場合は、以下の項目についてお試しください。
空きメモリが足りない場合があるので、他に起動しているソフトがあればすべて終了する
にを入れてゲームを再起動する
PCの動作を重くするような常駐ソフト（例えばウィルス対策ソフトなど）が動いていないか確認する
それでも動作が改善されない場合はください。
フルスクリーン表示時に画面が縦方向や横方向に引き伸ばされて表示されることがあります。
こちらの問題は、お使いのPCに接続されたモニタやビデオカードの種類や設定により起こります。
以下のいずれかの項目をお試しください。
モニタやビデオカードの設定を「アスペクト比固定拡大表示」に設定する
（こちらの設定方法についてはお使いのPCやモニタのマニュアルをご確認ください。
メーカーや機種によっては設定できなかったり、用語が多少異なる場合があります）
※フルスクリーンでなくウィンドウ表示でこの問題が起こる場合は、Windowsのの設定を
お使いのモニタに合ったものに変更してみてください。
※ブラウン管モニタをご利用の方は。
ブラウン管モニタ(CRT)をご利用の方は、モニタ本体が正しく調整されていないと
この問題が起こる場合があります。
ピクセルアスペクト比が１：１の正方形になるようにモニタ本体を調整してください。
詳しくはお使いのモニタのマニュアルをご確認ください。
以下の項目についてご確認ください。
Windows Media Playerを最新版にアップデートする
の設定を変更する
DVD再生ソフトで使っていないものがあればアンインストールする
それでも再生されない場合はください。
ゲームの画面が激しく動くと、画面の表示がチラチラする場合があります。
大抵の場合はWindowsベースのPCでの表示上の制限によるものですが、どうしても気になる場合は、
以下の項目についてご確認ください。
お使いのPCのビデオドライバを最新のものにアップデートする
（こちらの方法についてはお使いのPCのメーカーにお問い合わせください）
の「」または「」を選択する
を「」を選択する
（こちらの設定でゲームの動作が重くなる場合があります）
にを入れる
（こちらの設定でゲームの動作が重くなる場合があります）
フルスクリーン表示は、ひとつのモニタを占有してのみを表示するモードです。
近年の液晶モニタの普及やワイド表示解像度の規格などにより、このモードの表示がうまくいかないことがあります。
例としては、などがあります。
マルチモニタ環境でフルスクリーンにする場合
ゲーム本編の機能（やなど）についてはのマニュアルをご確認ください。
ここではなどの高度な設定の機能について説明します。
「」と「縦サイズ x 横サイズ
ウィンドウ表示時のサイズを変更します。
「」以外のサイズでは画像を拡大または縮小して表示します。
チェックを入れるとウィンドウ枠のドラッグによるリサイズを禁止します。
不用意にサイズを変更したくない時に使用してください。
この設定はウィンドウ枠によるサイズ変更が禁止になるだけで、
のメニューでのサイズ変更は常に有効です。
サイズ固定状態では、ウィンドウタイトルバーの最大化ボタンは
フルスクリーン表示動作になります。
フルスクリーンに切り替える時にモニタの解像度を変更するかどうかを以下で選択できます。
「」は自動で適切な解像度を選択します。
「」は解像度を変更せずにソフトウェアで拡大して表示します。
「」はゲームの画面サイズに最も近い解像度に変更します。
「」はゲーム画面の縦横比と同じ解像度で最も近いものに変更します。
縦横比の違いでモニタ画面にフィットしない場合、どのように表示するかを以下で選択できます。
設定内容は下の図を参考にしてください。
li「[_fullsel tag=fszoom.inner]」
li「[_fullsel tag=fszoom.outer]」
li「[_fullsel tag=fszoom.no]」
※状態によっては設定を変更できない場合があります。詳しくは。
画面の表示方式を変更します。
「」は最適なパフォーマンスが出るような方式を自動で選択します。
ウィンドウサイズが標準の時など、表示の拡大や縮小が無い場合には
DIB方式（バッファリングなしの画像転送）を使用するようにします。
この項目はが「」や「」では常に無効となります。
を入れるとソフトウェアによる拡大表示が行われたときに、
画像のスムージング（引き伸ばしの補間処理）を行います。
ウィンドウのサイズを変更した時や、解像度を変更しないフルスクリーンにした時に意味を持ちます。
やの設定によっては効果がない場合があります。
チェックを入れると画面のフェード切り替えなどの演出をカットします。
画面の更新の間隔を指定します。
「」や「」にすると表示がなめらかになりますが、CPUへの負担が大きくなります。
ムービーの表示方式を変更します。
表示されない場合や拡大表示が綺麗でない場合に変更してください。
「」はWindowsのバージョンで最適な方法を自動で選択します。
「」は旧来のオーバレイ方式を使用します。
「」はDirectX9以降が必要です。表示に失敗すると「」方式が使用されます。
「」は大抵の場合に正しく表示されますが、
動きの激しいムービーではことがあります。
マルチモニタ環境でのを設定します。
シングルモニタ環境では「」が、
マルチモニタ環境では「」が、自動で選択されます。
解像度を切り替えるのにDirectXの機能を使わないようにする設定です。
チェックを入れるとWindows標準の解像度切り替え方法を使用します。
モニタの垂直同期を待ってから描画するかどうかの設定です。
チェックを入れて有効にすると描画のパフォーマンスが低下することがあります。
また、有効にした場合の設定は無視されます。
マウスのホイール入力にDirectInputを使用しないようにする設定です。
チェックを入れるとDirectInputの代わりにウィンドウメッセージを使用します。
マウスのホイールが反応しない場合にこちらを試してみてください。
ゲームパッドの反応を無効にするかどうかの設定です。
チェックを入れて無効にすると、ゲームパッドが接続されていても無視します。
ゲームパッドをキーボード入力に割り当てるソフトを使っている場合にご使用ください。
を入れて再起動すると、できるだけ少ないメモリで動作するようになります。
メモリの少ない環境ではゲーム全般の動作速度が改善される場合がありますが、
メモリの十分ある環境では（画像キャッシュなどが無効になるため）逆に動作が遅くなります。
のを参照してください。
からを開き、
のサポートページからお問い合わせください。
ホームページが開けない場合は「」かのマニュアルをご確認ください。
初回のお問い合わせの際にはからを起動し、
『環境情報保存』を選んで表示されたテキストをコピーしてお知らせください。
我们暂且回到家中，把买到的韧鱼放入冰箱
随后换好制服。
然后就是跟樱子说了下我要去镂金部帮忙的事
让她帮我通知一下翌研的各位。
镂金部部室内，人们忙碌得好像是孟兰盆节和新年同时到来般
洋溢着繁忙的气息。
人们熙熙攘攘，都在忙着手头上的工作
相互之间基本上没有任何的交谈。
与其说是不愿交流，我感觉他们更像是没有用来谈话的空闲。
「一直，都是这么忙碌的么？
【かりん花凛】
「嗯，因为到ALIA宣言式的时间越来越少了
speard战的竞争也越发激烈了。
【かりん花凛】
「而且，这个时候，那些技术熟练的三年级学生也没办法帮上忙
「难道说就算是周末，也没法休息么……？
【かりん花凛】
「唔……怎么说呢，虽然我昨天把那些必须
做的事情大致都做完了，但是……
「啊，你到了。突然把你叫出来真是不好意思呢，花凛酱。
恋川同学对花凛的到来表示欢迎。
说起来她好像也是镂金部的部员来着。
【かりん花凛】
「没关系的，毕竟是我任性地要求今天休息的……
「嗯。然后，为什么还有个赠品跟着过来了啊？
「额，虽然我看起来确实像是跟着花凛而来的赠品
但只要是能帮上忙的话，什么事都可以做的哦。
「真的？　那可帮大忙了啊。
「事不宜迟，才城你来帮我搬一下东西怎么样？
跟我来。
「明白。
「至于花凛嘛，检查一年级学生准备的镂金器的任务就交
「……啊咧！难道说花凛
你今天本来是在和兄长约会的么？
【かりん花凛】
「不是啦！　怎么可能是约会啊……
只是，只是和莲哥哥稍微外出一下而已啦……
「原来如此……我明白了。那么，检查这种大事果然还是
我来负责好了。你们俩个就帮我把宝石从仓库里取过来吧
【かりん花凛】
「啊？　嗯，好。
我知道了。需要几箱呢？
「既然才城在的话，拿回三箱应该没有问题吧？
「如果需要的话，让我来回取多少次都行。
「不用了，三箱足够了，就拜托你们了哦。
「明白了。花凛，就麻烦你带路了。
【かりん花凛】
「好。
在花凛的带领下，我们从校舍外面的仓库楼里把装有物资的箱子搬了出来。
花凛搬一箱，我搬两箱。
这两箱宝石还是蛮重的
但是作为一个男生来说还是没得问题的。
【かりん花凛】
「莲哥哥，没关系吧？
「啊，没事的只是我平时运动不足罢了，呆一会就好了。
「说起来，我已经把恋川是镂金部成员这事完全给忘了
而且，她下达指示的方式出乎意料的熟练啊。
【かりん花凛】
「是的，恋川前辈总是能下达正确的指示，真的是帮了我们很多。
「她可是个被称作掌控者的女人啊
即使在我们班级里面她也是有着班长的职务的。
【かりん花凛】
「嗯，恋川学姐她从刚入部的时候就是这样了。
【かりん花凛】
「明明只是个一年级的学生，却管理着前辈们的任务分配
但是她所做出的决定又都是正确的，所以无论谁都没有
丝毫怨言的样子。
【かりん花凛】
「虽然这种行为让一部分前辈感到不悦
但是由于指示正确，让许多事情的进展都很顺利
所以还是赢得了大部分前辈的信任。
「是么，还真是了不起啊……
「嗯？花凛，挺你说话的语气，难道你亲眼见过那时的恋川么？
【かりん花凛】
「嗯，见过哦。
「恋川她是新生的时候作为我们后辈的花凛你应该还没有入学才对啊？
【かりん花凛】
「是还没入学，只是我在入学之前就经常去镂金部参观学习了。
【かりん花凛】
「偶尔制作的镂金作品也大受好评
于是就得到想什么时候来都行的许可……
「花凛……怪不得大家都称你为大镂金师，真的是很厉害啊。
【かりん花凛】
「没，没有那么厉害啦
不过自己创造出来的作品能够得到别人的称赞的话
真的很高兴……是什么时候开始有这种感觉的呢？
「这么说，按镂金的经历来算的话，比起别的部员
岂不是花凛你更有资格被称为前辈了？
【かりん花凛】
「嗯，如果把我参观学习的一年经历也算上的话
就镂金术的经验来说，我和二年级的前辈们应该
也是没什么差别的啦。
原来是这样，这么说花凛和恋川在镂金部几乎是有着对等的地位啊。
「是么，花凛因为我而向这么喜欢的社团的活动请假了么。
【かりん花凛】
「啊，没，没关系的！
在我心里，与莲哥哥相比社团活动只能排第二啦！
「嗯？　那是什么意思？
【かりん花凛】
「……什，什么都没有！请把刚才的话忘掉！
不知为何，花凛低下了头，能隐约瞄见她那变得通红的面庞。
【かりん花凛】
「总之就是，平时一直都是在进行着这么繁忙的准备工作
但因为今天莲哥哥也在这里，我感觉非常开心。
【かりん花凛】
「能和最喜欢的莲哥哥一起做最喜欢的社团活动，就好似梦境一般。
「是吗……看到花凛你那么开心，那我这趟就没白来呢。
「好！我也要努力了啊。来，把你的箱子也给我吧。
【かりん花凛】
「诶，但是……
「才三箱而已，再多也能拿的动啦。
【かりん花凛】
「我知道了……但是，真的没关系么？
这个可重了……
这么说着，花凛把她搬着的箱子叠在了我搬的箱子上。
好重……
「唔……
【かりん花凛】
「没，没事吧？
「才，才这点，差着远呢……！
作为兄长的意志已经屈服了
但作为男人的骨气驱使着我，无论如何也要坚持住。
「去吧，这里就全都交给我吧，快走吧……！
【かりん花凛】
「莲哥哥你虽然这么说，但从我把箱子给你之后
你就一步都没往前动过……
「谁说的！前进了啊
就像这样哎呀！？
我动作迟缓地挪动着，突然没把住平衡摇摇晃晃地向前倒去。
【かりん花凛】
「莲哥哥，危险！
花凛她为了扶住我倾倒的身体，
向着失去平衡的我伸出手来。
我的手和花凛的手触碰到一起。
触碰到的瞬间
一直延伸到地平线的广阔天空，硕大的湖泊倒映着空中的白云。
「这里是……？
啊，往常一样的空之梦……啊。
我被花凛扶住，在我们双手接触的那一瞬间
周围的一切都被染成了纯白
我再次，看到了这书架之空。
就在我站在那里发愣的时候，就像往常那样
从远处有无数的书架凭空显现。
无限扩大的书架。
就像往常那样，我自然地对着书架中的一本书伸出手去。
那本书很厚，装订十分质朴，书的封面坑坑洼洼的。
该怎么办才好。
我对这本书有着难以言说的感觉
那是比起平时我从这书架中拿出的书还要更加特别的感觉。
「什……么……？
一幅幅影像接连不断地流入我的脑海中。
花凛和我……在樱云大道上嬉戏
在樱云学院内追逐游乐，那个时候
我和花凛……我紧紧拥抱着花凛，我们之间那充满着爱的未来
花凛和我……在巨大的樱花树前，流着眼泪诉说着什么的未来
从未见过的场景一个接一个的在我眼前呈现。
然后我终于抵达了『命运』的终点。
「额……
【かりん花凛】
「啊，不好意思……
花凛看着我们触碰的双手，慌慌张张地把手缩了回去后害羞地道了个歉。
从花凛的反应来看
我的意识进入书架之空的时间大概只有几秒钟而已。
花凛羞涩地站在我身边，偷偷地观察着我的表情。
【かりん花凛】
「那，那个……莲哥哥？
刚才那是……什么？
……最优解？
或者是……预知梦？
再者是，未来的一种可能性……么？
无论如何，最后剩下的都是那唯一的最优解。
我和花凛，在一起的……未来。
这就是对于我的最优解，那个梦不正是在诉说着这点么……？
【かりん花凛】
「莲哥哥，那个箱子，还是给我一个吧。
「啊？
【かりん花凛】
「两个人一起搬的话会比较快吧。
「啊啊，不好意思……
不管是作为兄长的意志，还是作为男人的骨气
在此刻都嘎嘣一声被彻底折断了。
但是，如果那个所谓的最优解是正确的话……
那么和花凛两人协力合作也一定是正确的吧……
已经到日落的时候了。
然后大家在部室里集合。
大家，要好好地道谢哦。那么，解散！
随着恋川的号令，镂金部的准备活动结束了。
多到数不清的人来我和花凛这边道谢。
【かりん花凛】
「这样一直被道谢，总觉得有点羞耻啊。
「算是吧，但是我觉得花凛你做出了足够多的努力
何不挺起胸膛接受这些称赞呢。
为了表达我的赞赏，我轻抚着花凛的头发
花凛她感受着我的抚摸，腼腆地笑了。
「什么啊，这份兄妹之爱……太耀眼了，
让人无法直视啊……
「什么嘛，恋川你也想要么，用我帮你摸摸么？
「就不麻烦您老了，我可不想被花凛记恨上啊。
【かりん花凛】
「莲哥哥，这种无论是谁都摸头的做法可是很不好的哦。
「是么？
【かりん花凛】
「嗯，不同的女生有着不同的性格
有的女生就很讨厌别人触碰自己的头发。
「是这样啊，看来要注意点了。
【かりん花凛】
「顺便一提，我的头发可以随便摸哦，来吧，摸吧。
「啊哈哈……花凛你啊，真是让人没办法啊。
我稍微用力揉摸着花凛的头发。
【かりん花凛】
「莲哥哥……讨厌……！
「哈啊……还真是完全不分场合啊，打情骂俏的
感觉你们两个人看起来比起兄妹，更像是某种更加密切的关系啊。
【かりん花凛】
「什，什么密切的关系啊……请不要开玩笑了啦。
「啊呀，只是有点羡慕
我的弟弟，要是也能这么坦率就好了……
恋川她一边抱怨着，一边做着回去的准备。
「那么今天就这样，大家都回去吧，我要锁门了哦
【かりん花凛】
「哇，请等一下。
在我们也做好了回去的准备之后
大家纷纷从镂金部部室中走了出来。
镂金部部室被装饰的非常漂亮，装潢完全是在向店铺的标准看齐。
明天的ALIA战看来会很顺利的进行啊。
「我们翌研明天也可能在这里受到关照啊。
当然，为了避免变成这样，我有着为之战斗的打算。
为了迎接即将到来的ALIA战，我们正在进行准备。
虽然镂金部那热火朝天的工作景象就已经很让人震撼了
但此时这里所弥漫的是与其截然不同的紧张感
让人不知不觉间就绷紧了神经。
【明日葉明日叶】
「听好了，各位
我们现在已经达到了一个可以说是非常高的等级了。
【明日葉明日叶】
「作为我们目标的社团也都做了充足的准备
这次被我们下战书的，是要比我们等级更高的实力派社团。
【明日葉明日叶】
「一个大意就会被反杀的，都给我鼓足干劲上吧！
明日叶现在就好似一个杰出的司令官
我们翌研的成员都安静地对明日叶的话点头称赞。
虽说在ALIA战这方面，我只是个资历尚浅的新人……
但是胸中却充盈着高昂的战意
这份热血让我感觉无论面对多少人我都会一直战斗下去
无论对手是谁我都一定会取得胜利！
【明日葉明日叶】
「接下来
咚，咚听到了钟塔上铜钟的碰击声。
【明日葉明日叶】
明日叶一声令下，我们按照作战计划行动起来。
由椎名对敌人进行分析，明日叶来负责旗帜的防卫。
桂次和弓是作为突入敌阵的突击手
这次我是最前排的先锋，担当着掩护两位突击手的任务。
是比平时要更加莽撞，更加直接的战术。
我们三人，在走廊里飞奔着，向敌军营地直冲而去。
目标是排名第八位的新闻部
他们的大本营，编辑室！
被轻描淡写般干掉的我，正在镂金部部室里休息。
【かりん花凛】
「莲哥哥……没事吧？
「没事的，只是……没想到竟然会使不出光之矩阵。
不愧是排位靠前的社团
拥有许多有着难对付能力的成员啊。
「在对方使用arcane的一瞬间用照相机照到他的话
就会暂时封印对方的能力，这个能力还真是……
有这能力的似乎只有一个人，他用能力上来就封印住了我的
结果，我因为无法使用
再然后就是拼尽全力切入敌阵的桂次就这么被打倒了……
【かりん花凛】
「啊……这么说起来，更衣同学
这次好像也是第一个来镂金部部室的？
果不其然，在那之后就是毫无战术的大混战了。
【かりん花凛】
「请再稍微等一下，马上就会修复好的。
「没事的，不用那么着急，已经决出胜负了。
【かりん花凛】
「难道说，翌研是输了么……？
「没，我和弓合作把新闻部的旗帜给破坏了。
【かりん花凛】
「啊，太厉害了！
虽然我的光之矩阵被封印住了，但我还有。
就像以前一样，我用使弓的更加快速
借此来打乱敌方的阵型，紧接着弓再用来切入敌阵。
最后，我作为诱饵被打倒
但弓也成功地破坏了敌方的旗帜。
编辑室里的人都在称赞着弓，敬畏着她的实力。
根据从椎名那里传来的联络，因为我们打倒了新闻部
我们的排名有了很大的提升。
今天剩下的就是适当的应付一下指定我们为对手的排名靠后的社团。
因为明日叶说慢慢来不用着急，所以我才会对花凛那样说。
「……那个，我有点事情想跟你说
今天剩下的时间，我都想在镂金部这里帮忙。
【かりん花凛】
「什么！？　莲哥哥，那翌研那里怎么办
「没事，我已经跟明日叶说过了。
【かりん花凛】
「可是，为什么？怎么突然想要来镂金部……
没错，我和明日叶说过，今天剩下的时间我都要在镂金部里帮忙。
或许是因为……我看见的书架之空吧。
但是，在那以上
有着更为纯粹的想法
「不知为何，突然有了这种想法
我想要助花凛你一臂之力。
「昨天，不对、从更早以前，我就知道花凛在镂金部很辛苦。
「所以我想为你做些力所能及的事情。
「……嘛，其实也没说的那么夸张啦。
「只是单纯地想要帮忙，想要被你依靠而已……不行么？
【かりん花凛】
「不是不行。只是，姑且也要问问恋川前辈。
不知是不是听到了我们之间的对话，在我们附近的恋川她这么回复我们俩个道。
【かりん花凛】
「……好像是同意了啊。
「真是帮上忙了啊。但是，如果要帮忙就给我认真地干活哟
花凛，你给我好好看着才城，他就交给你来负责了。
【かりん花凛】
「嗯，那就请你多指教喽。
总之一定要注意千万不要帮倒忙。
虽说我是来帮忙的，但能做的事却十分有限。
由于在战斗中被淘汰的人越来越多，不断地有人涌入了镂金部
所以我暂时担当起了维持队伍秩序的职务。
正如花凛所说，这周的战斗比起以往要更加激烈
队伍很快就延伸到了走廊。
「各位，那里是别的教室的入口，请各位稍微挪挪，腾个地方出来。
「还有，那边的，插队可是违规的哦。
等待着修复的众人排成了一列，也就是排成了单行队列。
排到最前面的时候，就按顺序分别前往手里
没有修复工作的镂金部成员那里。
有些事情一看便知。
最明显的便是花凛的高人气。
我好几次看见排到由花凛负责修复的人，摆出了胜利的姿势。
在队列里排队的每一个人都是，如果能由花凛负责的话……
就可以有机会和她说上几句话。
然后还有最重要的一点，就是花凛修复的速度。
在其他的部员修复两个的期间，以花凛的速度能修复三个以上
这个速度真的是很快了。
「确实……就仅仅是多了个花凛，效率就完全不一样了
怪不得即使是花凛的休息时间也要把她叫出来
看到这，大概也能够理解了。
在队伍的人数终于稳定下来以后
恋川过来跟我们说可以休息一下了。
「花凛你不休息一下么？
【かりん花凛】
「不用了，我可以再干一会，虽说高峰期已经过去了
但要是这时候休息了，队伍马上就又会变长的。
花凛的话里并没有嘲讽和自负的意思
只是由于工作中的责任感，因为了解自己的能力、清楚自己的义务。
那我可不能拖她的后腿。
「好吧，加油吧。
我轻轻抚摸着花凛的头。
【かりん花凛】
「莲哥哥，刚才那一下就可以抵上我一个小时的休息了。
「真的？　这样如何？
抚摸抚摸抚摸。
【かりん花凛】
「呼哇哇哇……！
【かりん花凛】
「这样连续工作三天不休息都没有问题了！
「好好，可不要太勉强自己哦。
【かりん花凛】
「好的！
我不能再妨碍她的工作了，还是安静地退回里面休息好了。
在我摸了花凛的头之后，花凛好像是真的鼓足了干劲
工作速度更加快了。
「才城，你不会是个魔法使吧，到底是施了什么魔法
把平时就十分优秀的花凛变成这样的，花凛现在的工作状态
除了神迹以外我已经想不出其他的词汇来形容了。
「这个嘛……我只是稍微鼓励了她一下而已。
「话说回来，镂金还真是需要做不少事啊。
之前一直以为镂金就只是雕刻金属，今天看了下花凛的工作过程
她时而折弯金属，时而摩擦表面，偶尔还要加热一下。
「因为现在做的和普通的镂金艺术品有些不同。
「正好，那我就用我现在修理的这个shell来给你说明一下吧。
恋川把她手里胸针形状的shell展示给我看
华丽宝石的周围覆盖着一层复杂形状的金属。
「看到这个发光的宝石了吧
就是它存储了几乎所有的spread信息。
「这样啊，我说怎么每个scape shell上都有这种宝石呢。
「嗯，这种宝石都是由学校进行提供的
记得好像昨天也运来了一些。
「原来如此，这些都是学校制作的么？
「我想是的，在宝石的内部镶嵌有单片机
这种单片机被用来计算电子力场内的数据。
「虽然我是并不知道详细的结构啦
但是我想应该和Arcane卡片一样是根据未来科学的理论制作出来的。
「既然Arcane卡片是武器，那么shell就是护具
某种意义上来说，这两个是一对作用完全相反的道具啊。
恋川在说着话的同时，手上的工作也没有停下来
她擦亮了手中的宝石。
「这么摩擦宝石的表面会变成什么样啊？
「当然是会变得闪闪发亮啊。
「你说的倒是没错，但是……
「不逗你了，这个布上沾的并不是水
而是一种被称作荷电性虹色水溶液的试剂。
「荷电性？怎么这么耳熟啊，好像在哪里听过……
「把shell恢复成闪亮的样子是我们的工作哦，就像眼镜店有时
需要替顾客拧上松了的螺丝，有时需要帮顾客擦干净眼镜的
镜片一样，这种类似的维护都属于我们的工作范畴内。
「诶，眼镜店会做那种事情么……
在解说的同时，恋川她用钳子把胸针弯曲的部分掰回了原位。
究竟是多么心灵手巧才能塑造出这样美丽的形状啊
恋川的手艺着实让我吃了一惊，真是值得佩服。
「根据这个金属的种类，形状和纹饰可以使arcane能力发挥到最大
同时也可以减少shell所受到的损伤。
啊……是这样啊，是为了把能力发挥到最大啊。
之前好像就听到过类似的话，但是总感觉不是能特别理解。
「哈哈……嘛，说起这方面的知识
花凛才是真正顶尖的行家，所以你问她就好了哟。
【かりん花凛】
「嗯，问我就可以了哦。
「能得到教导我是很高兴啦，但是你们两个现在不是都很忙么？
【かりん花凛】
「没关系啦。
「平时都是这样一边工作一边聊天的啊。
【かりん花凛】
「而且，我实在是无法无视莲哥哥的请求而就这么继续工作下去。
「难道说，我成了你们的累赘……
【かりん花凛】
「才不是累赘呢，请莲哥哥你到我的身边来
这样我才能鼓起干劲。
「嗯，我明白了。怎么说呢，我也已经休息够了，需要我的帮忙么？
排队等待修理shell的人也开始多了起来
我感觉现在比起在这里听一些专业的知识，还不如去亲手尝试一下。
【かりん花凛】
「当然了。那么，就拜托莲哥哥你来当我的助手了
你就听我指示把各种工具拿给我就行了。
「得令！
在那之后，我就好像是手术中主刀医师的助手一般
花凛说一声钳子，我就把钳子拿给她。
她说一声铜板，我就把铜板交给她。
花凛就好似折纸般轻而易举地塑造着铜板的外形
转眼间就成功地创造出一个艺术品。
【かりん花凛】
「刚才的那个真是太完美了。莲哥哥，你觉得怎样？
「那还用说么，那种事，看到它主人那兴高采烈的样子就知道了
我只是觉得花凛你还真是厉害啊。
我再次抚摸了花凛的头。
这次我抓起一小把头发，在她的头上来回揉搓着。
【かりん花凛】
「讨、讨厌啊，别揉了啊。
虽然这么说着，但花凛还是一副开心的表情。
这种感觉是什么……在这几天，我好像找到了我曾经丢失的东西。
我想起来了，从数年前开始我就一直这样。
从那时候起我就像现在这样，抚摸着花凛的头。
书架之空展示给我的最优解，是成为花凛的力量。
确实，那或许才是我现在最应该做的事。
「那么，我就回翌研了啊。
「嗯，今天真是麻烦你了，才城。
【かりん花凛】
「莲哥哥今天帮了很大的忙啊。
「这是我应该做的，困难的时候要互相帮助嘛。
「花凛，镂金部的善后工作就交给我了，你就和才城一起去吧。
【かりん花凛】
「诶……可以么？
「嘛，毕竟本来你昨天就应该休息，是我非要你来的
多少还是有点不好意思。而且剩下的都是些小事
我一个人处理就足够了，你就放心的和才城去吧。
「嗯……花凛，既然恋川她都这么说了
不如就接受她的好意如何？
【かりん花凛】
「刚才我收到了椎名的联络，翌研现在正准备举行茶会来庆祝初战得胜。
「我想如果花凛在的话，大家一定会很高兴的。
【かりん花凛】
「茶会么……还真是让人难以拒绝的邀请啊。
椎名所制作的美味点心，凭借它独特的魔力让花凛都为称赞。
我们把善后的事情拜托给恋川后，花凛就和我一起回到了翌研。
「啊！莲君，花凛！你们辛苦了～
【明日葉明日叶】
「真是辛苦你们了。我们已经先开始了哦，庆祝胜利的茶会
「辛苦了，才城辛苦了，听说今天花凛酱与镂金部也非常忙来着，很累吧
「哦呀，连花凛都来了啊！
……看来这一次茶会会变得佷热闹啊。
我们刚踏入部室，就受到了大家的欢迎。
【かりん花凛】
「大家也辛苦了。
「不好意思啊，迟到了。
【明日葉明日叶】
「挺能干的嘛，莲。能和弓配合把敌人的旗帜破坏掉
真的是干的漂亮。
「也没那么啦……而且最后不还是被人打出局了。
「别这么说嘛～，那时候我也是太大意了
抱歉啦，才城，没能保护好你。
「弓你不用在意的。只要能够取胜，我成为诱饵这点小事没什么的啦。
「说得好，作为一个男人
保护女孩子是理所当然的事情！
「呼呼，还真是可靠啊
这就是你总被第一个干掉的原因么？
「可不是，因为我要保护弱小的女孩子嘛
就算这样，多少也还是有点帅气的吧……
【明日葉明日叶】
「桂次你这顾前不顾后只知道冲锋的性格太鲁莽了
也稍微给我学学莲的慎重啊。
「你这话说的就不对了，难得我重归战场
总之不管三七二十一先使出全力来探查对方的实力不是常识么。
「哪有这种常识啊，你的行为甚至已经让我怀疑你是不是
为了去见镂金部的香澄老师才这样故意被淘汰出局的。
「这样啊……如果是这样的话，桂次你反过来保护好自己或许会更好哦ー
「朝宫这你就不懂了……男人嘛
就是明知要败也要
「差点忘记了正事，我来给你们准备茶水哦！
今天还烤制了一些曲奇，两个人都快来尝尝～
对被椎名的天然性格而打断发言的桂次，稍微产生点同情之心。
【明日葉明日叶】
「说起来，镂金部那边怎么样？听说很忙啊？
【かりん花凛】
「是……说的没错，今天比起平时人要多了许多
真的是很忙啊，幸好有莲哥哥的帮忙。
「其实也没做什么啊。
【明日葉明日叶】
「是么……shell被破坏的人究竟多到什么程度？
「我想想啊，有一伙被高火力的伤害瞬间秒杀的团体给我们造成不少的麻烦啊
【明日葉明日叶】
「是，是么，高火力啊……是那样啊
毕竟使用火焰的arcane能力者有很多嘛，嗯。
你看，就像前几天那个茶道部的部长就是一个！
……嗯，当时我想这些人大概就是被明日叶干掉的。
【かりん花凛】
「哇，这个曲奇，感觉比平时还要更加美味。
椎名，这个与平时的那些感觉有哪里不一样？
「是么？　唔嗯，我也没有特别加些什么调料啊……
「让我尝尝？
我也咬了一口曲奇。
……还是无法挑剔的美味啊
但是也没吃出什么明显的变化啊。
「啊，不是有那种说法么？在很累的时候无论吃什么都比平时要香。
【かりん花凛】
「原来如此，这么一说或许真是这样。
「哈哈……是不是身体在渴求着糖分啊？
不过能合你们的口味真是太好了。
「不愧是椎名，真的是好吃的没的说。
「嘻嘻，谢谢夸奖
翌研部室内一片和睦的景象。
我喜欢这样的社团，翌研的成员大家都是善良的人。
但是我还是有一件一直在考虑的事情。
是件很难说出口的事，我一直在想着这样下去真的可以么。
「那个……我有些事想要跟大家商量一下。
「商量……？
【明日葉明日叶】
「怎么了，突然这么严肃啊。
「竟然是莲有事情要跟我们商量，还真是少见啊。
「什么？如果是跟恋爱有关的话题，就尽管问我吧。
【かりん花凛】
「恋，恋爱！？是这样的么！？
「没有啊没有……不是那种事啊……
这些话要是说出口我一定会感到迷茫吧。
但是要说也就趁现在了
如果现在不说的话，估计以后就没有机会了。
……深呼吸，然后下定决心说出了我想说的话。
「我……想先退出翌研，在这段时间去镂金部帮忙
不知道大家怎么想？
【明日葉明日叶】
【かりん花凛】
「哦，退出翌研，去镂金部……什么？
【明日葉明日叶】
「什，你说什么，突然怎么了这是！？
「我知道了……果然是不满明日叶的斯巴达般地统治吧。
「是这样啊，也是，突然就把人派上最前线
不管是谁都会心生不满的吧……
「啊啊……所以我就说让莲和我一起保卫本营……
【明日葉明日叶】
「诶，怎，怎么都在埋怨我啊！？
大家不是都说莲适合在前线么！？
【かりん花凛】
「莲哥哥？　那个，到底是怎么回事啊？
果然……毫无解释地说出来的话就会变成这样
之前我就多少猜到了。
为了不让大家误会，我得好好解释一下。
「我并不讨厌冲在最前线，我也很喜欢spread战的那种斗智斗勇
的感觉，当然，如果能在战斗中大放异彩的话，我也会很高兴。
【明日葉明日叶】
「是，是这样……么？
「没错，所以我退部并不是因为讨厌翌研，更不是因为不赞同明日叶的方针。
「那，是为什么？
你这话题实在是提出的太突然了……
「不是大家所想的那样啦。只是最近，我经常去镂金部去帮助花凛
在那里我看到了繁忙的工作人员，而且还知道了各种各样之前
不曾了解的事情……
「今天花凛也是一直在辛勤工作。不，不光是花凛一个人
我想整个镂金部的所有成员应该都是整天忙于工作……
「看到花凛那努力的身姿，我就会想要去帮助她
看到花凛她在不懈努力，我就想是不是我也能帮上她点什么的。
【かりん花凛】
「莲哥哥……
当然，除此之外还有书架之空所告诉我的最优解这个理由在
总之，这点就先瞒着大家好了。
之后我在和明日叶偷偷地单独谈好了。
【明日葉明日叶】
「……我明白了。
「呜～还真是感人的兄妹情啊！
「是想要帮助花凛么……
如果那样的话，那么在以志愿者活动为核心的翌研里
不是也能做到这点么？
【明日葉明日叶】
「就是说啊。就算不退出翌研，也可以像今天这样帮助花凛啊
「啊，唔嗯。但是还有另一个原因
我也……那个，我也想学习一下镂金的技术
然后凭借这技艺来支援大家。
【かりん花凛】
「镂金，是么？
我的话语，再次让大家吃惊地瞪大了眼镜。
「受到镂金部那么多次关照，通过亲身感受我也明白了
在ALIA战中镂金部究竟扮演了多么重要的角色，
「就光回归战斗的时机这一点，就可能颠覆战局
但是，从今天的工作状况看来，很明显的镂金部
正处于人手不足的状态。
「因为修复花费了太多的时间，在回归的时候战斗就已经结束的情况
大概也是有的吧。那样的话，大家不就不能继续战斗了么？
【明日葉明日叶】
「……这倒也是，我也有过在被淘汰修理
shell的过程中战斗结束的时候，那时就感觉很气。
「因为明日叶你是大将啊，你被淘汰出局的时候我们就已经输了……
「嗯，原来你是这么想的啊……
「原本，即使是在大家被淘汰出局的时候
在立场上来说也是不能对大家特别对待的。
「但是，要是才城和花凛都在镂金部里，情况就不一样了
嗯，这样我就能更加放心地陷阵冲锋了。
「你到底是打算多鲁莽啊……不过，桂次先暂且不算，要是花凛和才城
都在的话确实能够让人安心下来啊。
【かりん花凛】
「但是……莲哥哥，你在今天的战斗中不是也挺活跃的么
明明是翌研这么重要的战力……
【明日葉明日叶】
「嗯……对啊。
「嗯，当然我现在还是翌研的一员。
要是明日叶部长不同意，今天的话就当我没说好了。
【明日葉明日叶】
「嗯……花凛你怎么想？
【かりん花凛】
「什么？　是问我么？
【明日葉明日叶】
「看起来你的哥哥好像是为了能和你待在一起才想要加入镂金部的啊。
【かりん花凛】
「诶诶！？　是那样的么……？
「虽然我不想被大家误会，但是明日叶说的也没错。
【かりん花凛】
「是，是么……那，那个……
如果莲哥哥能来的话，我会很开不对
会很轻松……！
【明日葉明日叶】
「既然这样，那我也没什么说的了，莲你就做你想做的事就行。
「诶……真的么？
说实话，我都做好了被拒绝的准备才跟大家说这些话的
正因如此，明日叶能够理解我这点着实让我十分意外。
本以为我的举动会惹怒明日叶毕竟她那么热情洋溢地邀我入部
我却随随便便地退出了社团。
【明日葉明日叶】
「……莲。翌研，它的全称是什么你还记得么？
「……明日吹起未来之风研究会。
【明日葉明日叶】
「是啊，明天就会吹起崭新的风啊。
「……也就是说？
【明日葉明日叶】
「真是迟钝啊……既然莲都那么决定了，我就不会打算阻止你了。
【明日葉明日叶】
「莲你也有你自己的想法不是么？那么，就想做什么就去做什么吧
我想那对于莲来说，一定是最好的选择吧。
明日叶……
说不定她已经注意到了，我看到了最优解这件事。
「……多谢。
「啊～怎么感觉你们两个人擅自就决定了啊
不过既然明日叶都这么说了，我也就不矫情地挽留你了。
「唔，我还是有点任性地想让莲留下……
好不容易能和莲参加一样的社团活动。
「嘛，这么看来才城你还真是个固执的家伙啊
没事，你就安心地去吧，你的份，就由我更衣桂次来帮你补上！
「大家……多谢大家了。
面对明日叶她们的理解和善意，我只能发自内心表示感谢。
她们把我接纳为部员，是朝着同一个目标前进的同伴。
这里对我来说，真的是最好的净土。
但是即便如此
我也还是选择了去帮助花凛。
【かりん花凛】
「……莲哥哥，这样真的可以么？
「嗯，因为那才是我想做的啊。
【かりん花凛】
「……我明白了，谢谢哥哥。
看着露出微笑的花凛。
太好了……虽然有些对不起明日叶她们
但这样也算是完结了一桩心事。
【明日葉明日叶】
「话又说回来啊，莲。
「嗯？
【明日葉明日叶】
「即使你去了镂金部，挣来的AP也会上交给我们对吧？
「……啥？
「花凛，在镂金部还能挣到AP么？
【かりん花凛】
「那个……是这样的，可以接受拜托镂金的委托
在ALIA战的时候，进行shell的修复也能够挣到……
「……就是这样你就疯狂赚钱，然后大把上交吧。
「等等，怎么会变成这样的！？
「如果没有了莲的AP，或许翌研就无法成为ALIA了哦。
「啊啊，是这样啊……你以为我会这么说么！
明明都是不同的社团了，那种事怎么可能做得到？！
「你没试过怎么知道就不行呢
如果没有前例的话，莲你来成为第一人不就得了么。
「额……
【明日葉明日叶】
「而且，又不是加入镂金部之后就不能再回来这里了。
「唔嗯，是啊～就像花凛那样，平时要多来玩哦。
「是呢，难得部里的一个帅气的男生就要退部了
个人对此深表叹息。
「额额……单纯的只是希望我作为翌研必要的一员
而留下的大家都哪去了……
「还有我呢，我的朋友！
「桂次……！
「那个啥，我也有点事想和你商量
当你能够制作shell的时候，能给我便宜点地制作一个A级别的么？
「桂次……
「哎呀，还真是麻烦你了，我的朋友
但是如果是朋友你的话，这点小事应该不会拒绝吧？
感觉，这件事好像并没有那么简单完结的样子……
就这样，我退出了翌研，加入了镂金部。
「唔嗯……
好刺眼……
「……早上了、啊。
阳光从窗帘的缝隙中透过，照射在我的脸上
怪不得那么刺眼。
我迷迷糊糊地抬头看了一下时钟
「……还什么早上啊，这都几点了。
比平时出发上学的时间已经晚了两个多小时了。
或许是因为昨天在ALIA战之后又去镂金部帮忙的原因
身体稍微有些劳累了。
「……虽然话是这么说，但要是继续睡下去
估计就要惹花凛生气了吧。
我抻了个大大的懒腰，简单地整理了一下装束，走出了房间。
「呼唔……
我走进客厅，花凛果然早就起来了
此时正在看电视。
【かりん花凛】
「好，好大的哈欠，好像都能把我的手放进嘴巴里呢。
「那还是拜托你就停留在想象阶段好了……
【かりん花凛】
「早上好啊，莲哥哥。
「早上……好像已经过了可以被称作早上的时间了吧。
【かりん花凛】
「我好几次想要叫你起床
但是我看莲哥哥你睡得那么香，就没叫你。
「……好几次么？
【かりん花凛】
「嗯。那个，等我一下。
花凛说着，取出了记事本。
【かりん花凛】
「第一次去是在六点半，第二次是七点，第三次是七点半
「是么……？
【かりん花凛】
「算了一下，总共去了7次。
「这，这么多次！？
【かりん花凛】
「但是，莲哥哥你完全没有要起来的样子。
「不是，你这样不觉得麻烦么
还不如在第二次的时候就把我拍醒呢。
【かりん花凛】
「一点都没感到麻烦啊，不过也已经到差不多的时间了
我想下次就去叫醒你的。
「好久没这样一觉睡到自然醒了……
【かりん花凛】
「嗯嗯，偶尔这样不也挺好的么？
早饭吃点额，虽然已经过了早饭的时间了，要吃点什么？
「听你这么一说还真有点饿了
那就麻烦你给我拿一些面包之类的简单饭食吧。
【かりん花凛】
「我知道了。等一下，马上就好。
「多谢了。
花凛走向厨房
【かりん花凛】
「啊，差点忘了，莲哥哥，你的快递到了。
「快递？
顺着花凛手指的方向看去，那里有一个不大不小的包裹。
「是什么啊……
又不是刚搬家那会
我实在是想不出现在有什么是要寄给我的……
是学校寄过来的？
收件人，嗯，确实上面写着我的名字
「银行……？
还真是一头雾水，总之先打开看看吧……
因为只是简单地包装了一下
所以没费多大功夫就打开了快递。
……映入我眼帘的
是类似于一本很厚重的书一样的东西。
之所以我如此称呼这本书，只是因为它作为一本书
装订也太过于华丽了。
「嗯……里面好像夹着一张纸。
我看看，才城
在那上面写着的是，才城鹰途
……是父亲的名字。
「……是这么回事啊。
详细地看完这张纸，我也大致了解了情况
看来是父亲生前把这本书寄存在了银行的保险箱中。
因为没有其他的收件人了，所以才会寄到我这里吗。
「这个，会是什么呢？
我无言地打开书，首先是日期
其次便是一行行字整齐地排列在上面
这些字我再熟悉不过了，正是我父亲的字。
「看来这不是普通的书啊……这是本日记吗？
再次看了下这本书或许应该说是这本日记的封皮
一点都不像是出自父亲之手。
而且我很难把日记这个字眼跟印象中的父亲联系在一起。
……虽然很是在意。
「但现在也没法去问个清楚了。
虽然偷看别人的隐私有点难为情
不过这个日记是我已经过世的父亲的东西，也算不上是外人。
我这么安慰着自己，再次翻开日记。
但是，正常来说，应该没有人是专门为了给别人看而写的日记吧。
这本日记上写的大多都是以前的事情
父亲的研究笔记，工作上的琐事等等……
都是这种类似的东西。
都是我完全不懂的东西。
在记载的内容中少数几件我能明白的
就是有关苦于病痛的母亲的事。
看到这里，突然有了一丝期待，上面或许也写了我的事。
就算只有一点也好，上面应该也记载着我和花凛的事情才对。
但是，直到最后也没有看到有关我们的内容，
还真是有父亲的风格啊。
「才城鹰途……
即便是这样的父亲，在很小的时候偶尔也会陪我们一起玩。
但就算是陪我们玩，也不是玩像投掷球啊
钓鱼啊等等普通的游戏
……寻宝
虽然从名字来看，这就是一种小孩子玩的再平常不过的游戏。
但是，父亲所提出寻宝游戏，对于小孩子来说还是有点难度的。
比如排列着的令人费解的密码
而且如果不能解开谜题就连答案的关键字都无法得到。
那已经超出了游戏的范畴了，已经算是真正意义上的寻宝了。
当然，宝物也不是真正存在的东西
而是父亲准备的下次寻宝游戏的问题
不过有时也会准备些九连环作为宝物奖励给我们。
「……说起来。
看完所有的内容，有句话让我很在意。
『答案一直就在你的身边』
这是在我寻宝陷入困境的时候，父亲对我说过的话。
「……为什么要写进日记里啊
不过是在跟小孩子玩游戏的时候说的话……？
等等，不对，或许正相反。
父亲是把写在日记里的话，在那个时候告诉了我。
「说到底，这句话到底是什么意思啊？
我唯一能想到的就是在当时他跟我说这句话的时候
顺便给了我点寻宝的提示……
「搞不明白……啊？
我就这么继续读下去，不知不觉间就读完了整本日记。
但是从上面所记录的日期来看，感觉这本日记好像并没有写完。
「……算了，就算现在看了老爸的日记
又有什么用呢？也改变不了任何东西。
如果这本日记上有惊天宝藏的位置提示，话就另说了
不过，十分遗憾，这本书上并没有记载那种东西。
「但是……为什么，为什么要把日记存进银行的保险箱呢……？
而且东西也只写了一半
唔嗯……毕竟无论是作为研究者还是工作人员
父亲在当时都是令人难以琢磨的存在啊。
就凭我这样的人怎么可能理解父亲的思维啊。
「把这个也给花凛……还是算了。
这上面毕竟也记载了母亲的事。
或许会让她联想到各种伤心的事也说不定……
我想到这后，就把这本日记放到了我自己的房间里。
这应该还能被称作为早饭吧
总之，吃完了花凛准备的食物，我决定去花凛的房间看一看。
咚咚！
「花凛，现在有空么？
我敲门问道，稍微等了一会后
【かりん花凛】
「……咦？　怎么了吗，莲哥哥？
房门稍微打开，从屋内传来了花凛的回复。
「其实就是，那个，我也不知道该说是担心，还是好奇……
【かりん花凛】
「嗯，担心什么？
「我就是好奇花凛你在镂金的时候，究竟都做些什么事情
我就想，如果你同意的话，能不能参观参观你工作的地方啊。
【かりん花凛】
「诶？　那、那个，没、没有什么莲哥哥你想看的那种特别的东西啊
而且，完全没有担心的必要啊，不用那么担心啦，嘿嘿。
「虽然你这么说，但是你以前就不让我看
现在我都打算加入镂金部了……还是不能给我看么？
如果你讨厌这样，那我也就不强求了。
【かりん花凛】
「……不是啦……那个，并不是讨厌啦
只是……有点害羞啊……
「害羞？　这样啊，不好意思
原来你是讨厌在工作的时候有别人在边上看着啊
那我不看，你就教教我你是怎么做的也行
【かりん花凛】
「……不是啦，不是这点啊……
重点是莲哥哥你要进我的房间啊……
「……房间怎么了吗？
【かりん花凛】
「只要一开始进行镂金的工作，无论我怎么注意
房间都会变得脏乱，变得完全不像是女孩子住的房间啊……
不，不能让莲哥哥看到那样的房间啊……
「……？　我没太懂你的意思……
既然是进行镂金工作的场所，就算脏乱一点
不像女孩子住的房间也没什么的吧？
【かりん花凛】
「……我知道了，但我想你看了之后一定会大失所望的
我先冲这点，向你表示道歉。
花凛她，究竟在纠结什么呢，我并不是很懂。
终于能够看看花凛的房间了
不知为何花凛一副欲言又止的样子，不停地叹着气。
接着，花凛把我迎进她的房间里。
「哇哦……！
我这还是第一次进入花凛的房间
但与我想象中的景象还真是相差甚远啊。
对于花凛来说有些略显宽大的桌子平凡无奇的陈设在屋内。
桌面上面摆放着应该是用于镂金的器具
我敲门的时候花凛可能是正在工作，桌上还留着未完工的微小金属块。
在书架上排列着的并不是漫画和流行小说之类的休闲用书。
陈列着的那些应该都是镂金的成品吧
另外还上面还摆放着一些光看标题就很难懂的专业书籍。
还真是与平时的花凛风格完全不搭的房间啊
一想到花凛一直都是在这里工作的，不知为何我就感到些许兴奋。
【かりん花凛】
「……怎么样？我想应该是没有什么特别引人注目的东西吧……
「别这么说，我觉得这里很有趣啊
花凛你一直都是在这个桌子上工作的么？
【かりん花凛】
那时我正在用那里的工具，进行最后的工序。
「诶～！　你这里有好多书啊。
【かりん花凛】
「技术对人来说虽然很重要，但是知识也是必不可少的啊。
「好厉害的存书量啊……镂金大全，应用镂金学……
未来力学和镂金，这个感觉好像和我学的内容也有点联系啊。
感觉光是看着这个房间里的东西就长了很多知识
让人不由得激动起来。
【かりん花凛】
「如果莲哥哥你想要的话，我可以借你几本？
入门的书，我这里也有。
「真的么！？
那还真是感激不尽。
【かりん花凛】
「我找找……这本和这本……嗯，应该就这些了
我觉得这几本都很简单易懂，很适合初学者观看。
「这么多，太感谢了……嗯……
花凛递给我的书上面都贴了大量的便条。
打开书本，在书上面那些公式化的解说文字周围
有着许多花凛留下的娟秀字迹。
……仔细看看便能发现，这本书已经不知道被看了多少回了
与新书已经截然不同，上面布满了被使用过的痕迹。
同时，这些痕迹也展现出了花凛那日积月累的努力。
环视四周，镂金用的桌子也到处都是伤痕
工具也是一副看上去就经常被使用的样子。
「……已经六年了啊，还真是变了好多啊。
【かりん花凛】
「……是啊。六年，还真是一段漫长的时间呢。
「怎么说呢……这个房间，还真是让人怀念
感觉就像是老妈的房间啊。
【かりん花凛】
「是么？　嗯，感觉妈妈的房间应该要更加有女人味的……
和花凛一样，母亲也喜欢制作东西。
虽说是喜欢制作东西，不过却不是镂金，而是一些很平常的手艺活。
手艺本身并不是什么新奇的兴趣
但是母亲对其投入的热情，却与其他人有所不同。
自己佩戴的装饰品啊，我和花凛的衣服啊，这些都是母亲亲手做的。
我记得花凛在那个时候，最喜欢母亲亲手制作的洋服和发饰……
【かりん花凛】
「啊哈……嘻嘻，我想起来了。
「嗯？
【かりん花凛】
「我想起来以前妈妈给莲哥哥你穿女装的事了
「给我等等，明明有那么多往事
可你为什么唯独把这个黑历史给想起来了啊！
【かりん花凛】
「对，对不起。
「说起来小的时候，如果我随便进入老妈的房间
就会惹的她非常生气……
【かりん花凛】
「啊，确实，我也想起来了。那个时候，莲哥哥你想要妈妈制作的
胸针，于是偷偷潜入她的房间结果后来，那个胸针找不到了
妈妈当时可是相当愤怒啊。
「什么，不是吧，还不是因为花凛你想要那个胸针
所以我才潜入进去的。
「……不过后来胸针找不到了，惹得老妈很生气这点我倒是不否认啦。
【かりん花凛】
「是这样么？
「……隐隐约约记得是这样。
但是在我的记忆里没错，母亲的房间也确实是这种风格的
屋内有成堆的道具，书架上排列着跟手艺活有关的书籍。
「……虽然她确实是对我们发火了……
不过我记得她后来不也给我们烤制小饼干作为补偿了吗。
【かりん花凛】
「啊……好像是这样，我也想起来了。
虽然也有发火的时候
不过母亲她是个温柔的人，总是微笑着看着我们。
我以前就十分不理解
这样温柔的母亲怎么会和那么严谨固执的父亲结婚的
直到现在我也无论如何都想不明白。
【かりん花凛】
「……之所以会让莲哥哥你产生怀念感
是因为我的镂金和妈妈做的手艺活都是类似的东西是吗。
「……或许是这样吧。
花凛她看着镂金用的桌子，小声地低语道。
在她目光的尽头，估计是母亲的身影吧。
看着这样的花凛，我……
【かりん花凛】
「啊……
被我抚摸着头的花凛，眼睛高兴地眯了起来。
「……花凛，我会帮助你的
所以有困难的时候千万不用客气，就尽情地使唤我吧。
【かりん花凛】
「……谢谢，莲哥哥。
花凛她，真的很少依靠过我。
我想成为花凛的力量。
这是我毋庸置疑的决意。
【かりん花凛】
「不过，我、真的很喜欢镂金术
莲哥哥你知道有一种叫做钻石的原石么？
「知道一点，是只要切割过就会闪闪发光的那个么？
【かりん花凛】
「是的，镂金的素材都是原石，根据不同的制作方法
所有的素材也都有成为钻石的潜质，但是一旦失败
就会沦落成废品。
【かりん花凛】
「镂金真的是件很难的工作
就算之前一直都进行的很顺利，只要在最后出了些许差错
这次制作就会失去意义，之前的努力也都会沦为泡影。
【かりん花凛】
「如果无法回应别人的依赖，就会让人失望
也就无法把你的想法传达给对方了。
【かりん花凛】
「但是……就算如此，我也喜欢镂金术
如果我制作的东西，能让收到它的人感到高兴的话，我也会很高兴的。
【かりん花凛】
「而且……如果莲哥哥你能陪伴在我的身边
那么我就会无论何时都努力下去的。
「……虽然不知道能帮上多大的忙吧，但我会一直支持你的。
【かりん花凛】
「嗯。
「因为我可是花凛的哥哥
所以为了不输给你，我会加油的。
【かりん花凛】
「呼呼……是啊。
我看好你哟，莲哥哥
花凛开心地笑了起来。
是啊，我就是为了能够守护花凛的这份笑容
所以才会想要成为花凛的力量的。
「但是，没想到这个镂金术竟然能让花凛你这么着迷……
看到你那么喜欢我也不由得有点好奇了。
【かりん花凛】
「……想要试试么？
「可以么？
【かりん花凛】
「与其听别人说，不如自己亲手尝试一下更能体会到镂金
那独特的乐趣。怎么样，要不要和我一起试着做一下啊？
「想做的东西倒是有很多，不过我真的能做好么？
感觉会给花凛造成很大的麻烦啊。
【かりん花凛】
「才不会啦，我怎么可能会嫌莲哥哥麻烦呢？
莲哥哥你就放手地去尝试吧，我会在旁边仔细地指导你的
「还真是可靠……本来好像是我要帮你来着的
不过算了，既然花凛你都这么说了，那就拜托你了。
镂金啊……看见了花凛用镂金制作出的成品
我也想要试着挑战看看能否做出差不多的东西。
但我也知道突然就要做出那种水平的东西简直是天方夜谭
不过我也会尽力而为的。
【かりん花凛】
「嗯呐那个，首先我要说明一下镂金的各个工序。
「好的。
【かりん花凛】
「首当其冲的当然就是镂金所用的材料了
那么问题来了，在桌子上的这些材料都是什么呢？
「是什么啊？
……听花凛的问题，是想让我说出这些材料的名字么？
不过，如果是想问这个的话，这种问的方式也实在是
太过含糊不清了。
「我知道了，这是钻石的原石对吧。
我自信满满地说道，作为刚才说明时花凛提出问题的答复。
【かりん花凛】
「不对哦，这个是用来练习的铜板。
「……好吧。
花凛她应该都知道我有几斤几两
既然如此她还问我这些材料的名字……只有可能是在跟我开玩笑吧。
【かりん花凛】
「嘻嘻，开玩笑的啦，这个确实是用来练习的铜板
不过，说它是钻石的原石也没错。
【かりん花凛】
「然后就把这个……啊，对了，莲哥哥，你是想做些什么呢？
「诶？　对哈，我想想……
既然这是我的第一次镂金尝试
那就应该尽量制作些相对简单地东西。
但是，我可是个连什么是复杂的什么是简单的
都分不出来的超级小白啊。
「……有什么连我都能做出来的东西吗？
【かりん花凛】
「只要有那颗想要做的决心，就什么都能做成。
花凛握紧双手，给我加油鼓气道。
但是，那并不是我想要的话啊
我想要的是更加具体的建议。
「接下来
在稍微犹豫了一会后，我突然灵光一现。
「那就做一个小饰品好了。
嗯，就做个戴在头发上的小饰品吧。那种发夹之类的就行。
【かりん花凛】
「发夹？……啊，我知道了，是弓前辈戴的那种么？
「嗯，差不多就那个意思吧。
【かりん花凛】
「……难道说，是准备送给弓前辈的礼物么？
「什么？
……怎么感觉，花凛她在用一种怀疑的眼光看着我啊。
【かりん花凛】
「呜呜……我还以为莲哥哥你只是单纯地想要学习镂金的
没想到竟然是为了用来做送给女孩子的礼物……
「不，不是的！？　不是那回事啊？
不过，你说的倒也不能说是不对，不过不是你想的那样
你误会了啊，花凛！
【かりん花凛】
「哪里误会了？看着我的眼睛，给我解释清楚。
「好，好的。
我看着花凛的眼睛
额……于是就变成了我和花凛四目相对的状况
有点害羞啊。
我想花凛应该也和我一样
我能看到她的脸上都浮起了一层红晕。
但是，就算是害羞也要坚持住，如果在这里逃避的话
就会一直被误解的。我下定决心，深呼口气，对花凛说道。
「那，那个，是花凛……
我想为了花凛做点什么小东西
所以才会想要尝试着做些小饰品，什么的。
【かりん花凛】
「诶……是，是这样的吗？
「唔嗯，因为是第一次制作，所以就想着制作些适合初学者的东西。
【かりん花凛】
「是，是这样的啊……
「嗯，确实，如果说是送给女生的礼物
从某种意义上来说花凛你也并没说错……
【かりん花凛】
「不，没事的，既然是这样就没问题了
就算有那种动机，也完全没有关系。
「是么？
【かりん花凛】
「那么莲哥哥，关于发夹的制作
在花凛的指导下，我的第一次镂金尝试开始了。
敲击的声音回荡在屋内……
咚咚，咣。
【かりん花凛】
「对，莲哥哥，就是这个感觉。
「唔，唔……
咣，咣……
好累，比我想象中的要累多了。
我此时正在用不知道叫什么的工具
尝试着将铜板加工成发夹的样子
【かりん花凛】
「啊，这样不行的，再轻一点！
我完全不知道应该用多大的力度。
虽然我像个机器人一样坚决地执行着花凛的指示
但是还是会在一些细微的地方出现差错。
「……唔
无法做的和想象中一样。
果然不是一朝一夕就能掌握的技术啊
初次尝试就受到如此挫折，稍微有点失落啊。
【かりん花凛】
「莲哥哥，你可以先停一下吗？
「怎么了？
可能是看不过去我那粗糙的加工了吧
花凛拿过了我手中的工具。
【かりん花凛】
「莲哥哥，请轻轻握住我的手。
「握住……你的手？
【かりん花凛】
「是的，我会稍微演示一下
那个，莲哥哥你就在这个过程中感受一下我使的力道。
「这样啊，真是个不错的方法
我那一瞬间是这么想的，可是……
花凛几乎完全地靠在了我身上，她的面庞也是离我如此之近
我的手覆盖在她的手上，感受着花凛那女孩子独有的既柔软又温暖的触感
如果仔细闻的话，还能闻到花凛的体香
那股甘甜般地清香，让人陶醉。
【かりん花凛】
「……怎么了？
就像这种感觉。
花凛她，也是个女孩子啊。
在这六年的时光里，花凛已经成长为一个美丽动人的女生了
就连我也不得不承认她的魅力了。
【かりん花凛】
「这里，大概要从这种角度下手，像这样……
「嗯？　这么多？　什么？
【かりん花凛】
「啊，不好，如果那么大劲的话
折断的声音！！
「……啊。
已经不是被折弯这么简单了，是从我下手的位置被折断成两半了。
「唔哇，不好意思，这个力有点……
【かりん花凛】
「啊，没关系的，对于初学者来说这是很平常的事啦
不过，通过这次经验，不就知道为了防止物品折断
应该用多大的力气了吗？这样，下次就能避免这种情况发生。
「嗯……？　嗯，大概吧……
当时太过于在意花凛了
导致现在有些想不起来当时的力道
但是我又不好意思说出真相。
【かりん花凛】
「嗯嗯，照这个势头反复制作下去
应该很快就会掌握……的
花凛她，好像在笔记本上写些什么。
是作为下次指导的参考……这样类似的记录吗？
【かりん花凛】
「还有材料，再一次，挑战试试吧。
「来吧。
「……唔额，这次是这里削得太多了。
【かりん花凛】
「要，更加，缓慢地，轻柔地削啊。
在那之后又折腾了数回，终于弄出了个大致的形状
现在正在用锉刀修整弯曲的地方，使棱角变得更加圆润。
「……怎么感觉，有点不对称啊。
【かりん花凛】
「是有点……这次就锉相反的一侧，让两侧对称……
但是，好像继续锉下去的话，就有点太细了。
「……嘛，虽然有点不好看吧，做成这样如何？
【かりん花凛】
「嗯嗯，有些地方还是有点牵强……
镂金的乐趣所在，就是花纹了。
而花纹则是镂金师用一种尖细的工具
精雕细琢地一点一点地雕刻出来的。
「额，手、手抖个不停……
【かりん花凛】
「加油啊，就差一点了啊。
真的是非常感谢花凛，能得到花凛的加油真是一大幸事。
【かりん花凛】
「呼呼，莲哥哥你的睫毛真长啊……
从这看莲哥哥你那严肃的表情，真的好酷……啊。
额，脸靠的这么近，果然会感到紧张啊。
「啊……哇哇！！！
一个不小心没控制住力道，刻过了头
在无需加工的地方刻下了多余的印痕。
「不，不好……！　这
咣当！
这回是发夹从桌子上掉落了下来
吧唧！！
慌手慌脚地想要把发夹捡起来，结果一不小心脚就踩了上去。
【かりん花凛】
「……莲，莲哥哥？
慢慢的，把脚挪开。
「天啊……
留下了清晰可见的足迹，发夹上面遍布伤痕
而且雕刻好的地方已经变得破破烂烂的。
【かりん花凛】
「那，那个……
「唔唔……
至今为止付出的努力都白费了。
虽然我很不想承认这句话，但是结局却是一目了然。
「不好意思……难得你都指导我到这步了。
【かりん花凛】
「别，别这么说，不用跟我道歉的
比起我，我觉得莲哥哥才是需要安慰的那个
「我，是不是没有镂金的才能啊……
明明花凛都这么教导我了，可是我却一直在重复着失败。
花凛的指导方法，已经很简单易懂了。
只是，她教我的方法虽然我都能明白
可是当我的大脑把指令传达给身体的时候却出现了问题
无论如何我都无法按我脑中想的那样去动。
「哈啊……
在开始前的那种紧张感早就不知道哪去了
取而代之的是沉重的打击感。
【かりん花凛】
「没，没问题的。莲哥哥你不是才刚开始接触镂金么？
「已经，不知道过去多少个小时了啊……
【かりん花凛】
「没有人能在这么短时间内就掌握的
我也是，在刚开始的时候也失败了好多次呢。
「但是，就算真像你说的那样
我失败的次数是不是也有点太多了？
【かりん花凛】
「……确实次数是多了点，但莲哥哥你的情况是
花凛这么说着，把从刚才开始就已经写了很多东西上去的笔记本打开。
【かりん花凛】
「就算失败，也是可以对下次有帮助的
同样的失败，是不会出现两次的。
【かりん花凛】
「这也就是说，就算失败的次数很多，只要把这些都积累起来
也可以变得很精通啊。
「是这样的么？
我自己已经数不过来都失败几次了
已经不知道该怎么做了，整个人都陷入了一头雾水的状态……
「……那个笔记本，让我看看可以么？
我失败的地方，你是都记下来了对吧。
【かりん花凛】
「什么！？　不，不行！？
「诶……为，为什么啊？
【かりん花凛】
「是因为那个，这上面不是只记了莲哥哥的失败啊
我还往上面写了很多其他的东西，所以不能给莲哥哥看。
「好，好吧……
【かりん花凛】
「那，那个，莲哥哥你失败的地方，过后我会整理出来
做个简单易懂的笔记给你的。
「不，也用不着做到这步
虽然一瞬间我是这么想的，不过如果我想要掌握这门技艺
这个应该是必不可少的东西，于是我就改变了主意。
「不好意思，那就麻烦你了，如果就这样什么都不做的话
我想我会后悔的难以入睡吧。
【かりん花凛】
「……太好了。
「嗯？
【かりん花凛】
「莲哥哥，好像没有讨厌镂金的样子……
「啊啊，并没有讨厌镂金
硬要说的话，应该是更加讨厌笨手笨脚的自己。
而且，如果就这么放弃的话，就会一直这么笨拙了。
为了告别讨厌的自己，我想要变得更加擅长镂金技术。
「总有一天，我也能出色地制作出个镂金工艺品。
【かりん花凛】
「……只要有那份决意，就一定可以成功的
嗯，因为是莲哥哥，所以一定没问题的。
「所以，今天的失败作，就当做黑历史封印了
【かりん花凛】
「我，我有个请求……那个，把那个给我可以么？
「诶……这，这个么？
完全看不出这原本是要制作什么了
除了谜之物品以外，已经不知道该把这个
单纯的废品叫做什么了。
【かりん花凛】
「我要拿它当护身符～　这可是莲哥哥的第一个作品
里面一定是充满了莲哥哥倾注的心血～
「……好吧，这点我并不否认。
虽说是失败作，但也是我拼尽全力才制作出的成品。
「如果你喜欢这个，就收下吧
至于能不能起到作用我就不知道了。
我挠着脸苦笑道。
【かりん花凛】
「当然能起到作用啊，比如放入胸前的口袋
或许就可以挡住子弹啊。
「你是在演什么电影么……
【かりん花凛】
「呼呼呼。谢谢，莲哥哥。
该道谢的应该是我啊……
一边这么想着，我一边温柔地轻抚花凛的笑脸。
铃铃～
从arcane卡上传来了聊天室的提示音。
【かりん花凛】
「好的，请稍等片刻。
工作也差不多快结束了……
嗯，今天就先到这吧。
停下镂金的工作，伸手拿起了枕头旁的卡片。
虽然才使用这个卡片没多久，还不是十分熟悉
不过这个卡片搭载了许多各式的机能，可以说是一个特别便利的工具。
聊天室也是它搭载的机能之一。
相比起手机，操作要更加简单也是它的优点。
铃铃～
【かりん花凛】
「哇哇，所、所以说，等一下啦。
慌张地打开卡片的屏幕，两行文字映入了眼帘。
「花凛，晚上好啊！
【かりん花凛】
「啊，是恋川前辈啊，有什么事么？
「有点事想问问你，把你吵醒了？
平时都是直接打电话过来，今天却是在聊天室发信息联络我
正当我为恋川前辈这不平常的举动感到稀奇的时候
【かりん花凛】
「什么，都已经这么晚了!
因为集中精力在镂金的工作上，完全没有注意到时间
怪不得恋川前辈没有打电话，现在打电话会影响到他人休息的。
【かりん花凛】
「嗯，晚上好……
我还没睡呢，怎么了么？　……嗯
把信息发送出去后，很快回信就来了。
「不好意思啊，这么晚还来打扰你。
【かりん花凛】
「没关系的。
「那我就直接说了，花凛你前段时间不是做了一个项链么？
【かりん花凛】
「你说的是海豚形状的那个吧。
「嗯，就是那个。那个也太可爱了～不对，我要说的不是这个
你制作那个时用的材料，是在哪里买的啊？今天，我去车站前的
商店里看了，可是并没有找到一样的材料啊。
前辈大概是也想做个项链吧？
那我得把材料告诉她才行
【かりん花凛】
「那个材料啊，是在商店街的一个老爷爷的店里买到的。
「什么，是那个老爷爷的店么！
还真是漏掉了……。那个店的商品种类还真是意外的多啊。
【かりん花凛】
「的确，但要说是意外多少还是有些失礼了吧。
【かりん花凛】
「那个老爷爷，年轻的时候可是作为一个非常厉害的镂金家而闻名遐迩啊。
「花凛，你不会是真信了他的话了吧？
【かりん花凛】
「哎，不是么？
虽然这些确实都是那老爷爷自己说的
可他看起来并不像是个会说谎的人
唔～，一旦想起他经常说些玩笑话，这话的可信度就……
真相到底是什么，不好说啊。
「总之，我下次就去那个店里看看。谢啦。
对了，说起镂金。
【かりん花凛】
「其实今天，哥哥他尝试着挑战了下镂金。
「才城么？诶，这又是吹得什么风？
啊，这么说起来，恋川前辈还不知道莲哥哥加入镂金部的事吧。
还是先保密比较好吧？
总之现在，先不谈那些
【かりん花凛】
「他看了我的房间，就说要尝试一下，但是，却一直失败。
「啊，是这样么，看来只是单纯地赶时髦啊。
【かりん花凛】
「失落的样子也是相当可爱啊，一副仿佛要是说他点什么
便会立刻就会灰心丧气的表情。
【かりん花凛】
「虽说如此，我感觉莲哥哥他在这方面的审美还是很好的
或许会浪费些时间，不过我觉得莲哥哥他一定能做出非常
完美的作品的。
……嗯，一定，会成功的。
不过，一想起莲哥哥白天镂金的身姿
仔细想来，还真是有点可爱啊。
「花凛你，每次一提到才城的事就会变得很活泼啊
明明平时要更加稳重的。
诶？
是，是那样……么？
感觉有点搞不明白自己的想法了……
唔嗯，果然，自己确实正如恋川前辈所说，不过……
【かりん花凛】
「那是因为，莲哥哥他身边总会发生些趣事，是个不缺谈资的人啊。
嗯，就是这样。
当然，我很清楚原因不仅仅只有这点。
但是，要是让我把其他的理由告诉恋川前辈
那实在是太羞耻了。
「是在意着他么？
【かりん花凛】
「什么！？
在屏幕上显现而映在我眼中的文字
是恋川前辈那一针见血的回信，我不禁羞耻地发出了奇怪的声音。
【かりん花凛】
「那，那个……那是什么意思啊？嗯
刚把打出的话发送出去，我就后悔起来。
这不是，把话题往更深入的地方带么。
「感觉你们两个人，看起来就像是情侣啊……
【かりん花凛】
「情侣……
听到这样的话，就算有些不情愿
不过还是不得不承认自己内心深处的那一丝情愫。
【かりん花凛】
「情侣。
这么说出来，更加觉得羞耻了啊。
不过，不知怎的从心底涌出一股暖意。
但是，并不是那样的。
我们不是情侣，是兄妹。
【かりん花凛】
「我们才不是情侣啦。
「这我倒是明白啦……
该怎么说呢，就是觉得你们活的很累。
「必须那么做，必须关系亲密，你们俩就给我这样的感觉……
【かりん花凛】
原来从恋川前辈的视角来看，是这样啊。
我还以为我能把行为控制的更加自然一点的呢……
【かりん花凛】
「恋川前辈你应该也知道，我和哥哥是时隔6年的重逢。
「嗯。
【かりん花凛】
「……6年的时光，比想象中的还要久啊。
「中间一次也没有见过么？　那确实是很漫长啊。
【かりん花凛】
「也有那种原因吧，在这6年里，哥哥他一直在改变……
「改变？　具体呢？
【かりん花凛】
「喜好、举止、性格什么的都没有太大的改变
但是，怎么说呢，嗯，应该说是作为一个男性成长了很多吧……
「嗯，才城他可是个帅小伙呢，那6年可是发育期，
这么长时间没见，就算是认不出来也没什么奇怪的。
果、果然，恋川前辈也认为莲哥哥很帅啊……
【かりん花凛】
「但是，我想和久别重逢的哥哥消除之间的距离感
相处地更自然。
「原来如此。
【かりん花凛】
「嗯……但我却不知道该怎么做
恋川前辈会以为我很焦急，估计是因为看到我为了
贯彻想法而做出的举动吧。
「嗯嗯。这还真是青春的烦恼啊。
【かりん花凛】
「什么啊，你那好似已然醒悟的发言！？
「放心，如果是跟人际关系有关的话题，就尽管跟我恋川志穗谈吧
别看我这样，可是有许多人来咨询我这种类型的问题的哦。
【かりん花凛】
「是吗？
这么说来，前段时间，我刚从恋川前辈那里接过一个工作
那是一个饱尝世间酸甜苦辣的有着丰富人生经验的姐姐发布的委托
据说那人是恋川前辈的堂姐。
这么一想也确实，如果身边有这种人的话
或许真的会对这些事有所了解也说不定。
「尤其是处理过的跟恋爱有关的烦恼，已经两只手加起来
都数不过来了。正因如此，明明现在连男朋友都没有
却成了个恋爱大师。
【かりん花凛】
「额，这，我都不知道该说什么了……
……要不，试着和恋川前辈谈谈？
咨询一下我该怎么做才能消除和莲哥哥之间的距离感。
这6年间……分隔两地的这段时间，这份顾虑就仿佛一块巨石
沉重的压在我的肩上。
【かりん花凛】
「可是，产生了变化的不光只有莲哥哥，我也与以前有所差别了
而且，相对外表来说，我觉得我的性格要变的更多。
「为何会这么想？才城有和你提起这方面的事么？
【かりん花凛】
「是有说过我变得更有女人味了……
「这样吗？那是夸你的话啦
所以千万不要对自己的改变有心理负担。
【かりん花凛】
「真的吗？
「也许，才城他在和你相处的时候并没有感到那种距离感。
如果莲哥哥并不在乎这些的话……
【かりん花凛】
「……那么说，是我一直在刻意地保持距离吗？
我……我只是普通地和莲哥哥相处……
不对，我果然还是没法忽视
这6年时间和莲哥哥之间所产生的距离感。
「确实6年是很漫长啊，漫长到无论是男孩子还是女孩子
都成长为了出色的人。
「但是，我举个例子啊
我和花凛你从出生开始到去年，不是一直都未曾相见么
那你感觉我们之间有那种距离感吗？
恋川前辈。她是我镂金部的前辈
然而对我来说，却不仅仅是如此
在我的心目中，恋川前辈她是个能够无话不谈的对象
是值得依靠的亲切的前辈。
【かりん花凛】
「并没有，那种感觉。
「那么，事情就很简单了
我想你和才城之间的隔阂也很快就会消失不见的。
……会这么轻松么。
「我猜，你们两个缺少的是对话
最近，你们有好好地说过话吗？
【かりん花凛】
「当然有说过话啊，有时会谈学校的事情，有时也会谈些别的
比如我们今天就谈了镂金的事。
「其他呢？
诶……？　就算你问我其他呢……
我和莲哥哥的对话。
那是家人之间的对话？
还是，兄妹之间的对话呢？
【かりん花凛】
「唔嗯……就算你问我其他呢，我也说不出什么啊
我和莲哥哥好像并没有说过什么特别的事情。
「哈哈～……感觉，我好像明白了点什么。
明白了……是
【かりん花凛】
「到底明白了什么啊？
「你在和才城说话的时候，一定很费心思的吧。
【かりん花凛】
「什么……？
「是不是都是为了不给才城添麻烦，而一直寻找着共同话题啊？
【かりん花凛】
这么说来，我好像一直都是这样。
「怎么说呢，感觉你和才城
真像是一对正在交往的情侣啊。
什么么么么！？
唔，天啊，不是吧，究竟是看到了什么
才会产生那种想法的啊！？
【かりん花凛】
「才，才没有在交往呢？
「这我当然知道。但是，隐约就有这种感觉
不知道该说你们是天真纯洁好呢，还是迟钝至极好呢。
【かりん花凛】
「……看起来像是情侣么？
被人那么认为……我……
难道说……有些高兴？
「正是因为这样，所以才不行的啊！
……有点吃惊。
「那样的话，就和那些连手都没牵过
感情就在不知不觉之间消磨殆尽的健全过度的情侣一样了啊。
【かりん花凛】
「那，那可……
有点……讨厌，或许我会比我想象中的要更加讨厌这种情况。
「花凛，你是不是想和才城他变的更加亲近？
【かりん花凛】
「嗯。
要亲近到丝毫感觉不到两人曾有6年时间未见那种程度。
「那么，花凛你要多和才城他更多得谈些各种各样的事才行。就这样。
【かりん花凛】
「各种各样的事？
可是，我们的共同话题没那么多啊……
「所以说，你老是纠结这个共同话题做什么？
【かりん花凛】
「诶？
「你们不是有6年不见么，怎么可能有那么多共同的话题嘛？
【かりん花凛】
「……你说的也对。
在这6年间，我与莲哥哥天各一方
所以要说这6年间的事情的话，自然就不会提到莲哥哥。
当然，这点对于莲哥哥来说也一样
在莲哥哥这6年的故事当中，也不会出现我的身影。
「只要你放松下来，与才城他好好地促膝长谈一回不就行了吗
什么这6年时间带来的隔阂啊，什么想要像6年前一样啊
这些事通通忘了就好。
「这样，事态或许会出乎意料的顺利地向花凛你所期望的方向发展哦
【かりん花凛】
「……这样啊。
想要变得亲近。
不想被讨厌。
可能我确实有点太过焦急了。
急于想要填补上这6年时间所带来的空隙。
【かりん花凛】
「……嗯，有道理啊，我考虑考虑吧。
「不要再考虑了，行动起来啊。
【かりん花凛】
「但是……
要我和莲哥哥促膝长谈，我该怎么和莲哥哥说呢？
【かりん花凛】
「莲哥哥～　我们来一次久别的谈话如何啊？
「怎么了，突然蹦出这么句话，我们不是一直都在谈话么。
……唔唔唔，太奇怪了。
【かりん花凛】
「有什么好的建议么？
就是能和莲哥哥他对上话的契机什么的。
「这种还要契机吗，不是很自然……
对了，就是因为做不到才会变成现在这样吧
嗯，让我想想。
再拜托恋川前辈的同时，我自己也思考了起来。
但是，只要我一想到莲哥哥
【かりん花凛】
「……莲哥哥今天努力的样子真是太帅了……不对啊，我在想些什么啊！
我摇头试图让思考回到正轨
可是最后脑海中还是会充斥着莲哥哥那温柔的声音。
【かりん花凛】
「哇哇哇……我，真的没问题吗……
当莲哥哥抚摸着我的头时，我感受着莲哥哥温柔的动作……
那感觉就像是正在晒太阳的猫咪一样，舒服极了。
莲哥哥……
铃铃～
【かりん花凛】
「啊啊啊……感觉心情好多了。
我一边在心中默默感谢恋川前辈，一边看向了屏幕。
「花凛啊，你和才城，试着去约会一下如何啊？
那样的话，或许意外地能遇见谈起各种事的契机也说不定。
【かりん花凛】
「……什么？
约，约，约，约会！？
和莲哥哥，约会！？
脸，脸好烫……心中小鹿乱蹿。
冷静下来，深呼吸……深呼吸……
【かりん花凛】
「我们是兄妹，却要去约会，是不是有点奇怪啊。
「是吗？　假期兄妹一起出门，我觉得这很正常啊。
【かりん花凛】
「那是，话或许是那么说没错啦……
约会不是恋人之间该做的事情吗
我和莲哥哥不是恋人，是兄妹啊……
我的理解，是不是有着误区啊？
兄妹一起出门，这种事也算是约会吗？
说起来，记忆里我们两人一起出门的时候……
好像还真是屈指可数啊。
而且，那屈指可数的几次还几乎都是去买食品。
「就这么定了！　花凛
你就和才城去约会去吧！
【かりん花凛】
「为，为什么是恋川前辈来决定啊！？
「你们两个之间的兄妹情已经好到令人目眩的程度了
我想你们应该能成为郎才女貌的一对情侣吧。
【かりん花凛】
「都说过啦，我和哥哥既不是恋人，也不是情侣啦。
「再这样倔强的话，你们可就真要变成像那些
自然消失的情侣一样感情慢慢的变淡啦。
行动，行动！花凛，你也必须主动一点啊。
「是兄妹之间的那种约会，这样行了吧？
你试着约才城出门逛逛，两个人欢快游玩的同时
距离也就会不复存在的。
【かりん花凛】
「……原来如此。
恋川前辈说的话，我也差不多明白了。
就，就算不做什么特别的事也行是吧？
那，那个，因，因为是约会
搂住莲哥哥的胳膊什么的，也是正常的吧……
【かりん花凛】
「啊哇哇哇……！
……好烫，好烫，好烫！
我的脸变得很烫，如果这时有个镜子
那一定能从中看到我红到耳根的脸色！
但是。
【かりん花凛】
「约会啊……
和莲哥哥去约会，那一定会是段开心的时光。
一定，能聊好多事
嗯嗯，好想和莲哥哥聊天。
【かりん花凛】
「我会去约莲哥哥的。
……额，具体该怎么做呢？
我瞬间再次陷入烦恼，不过
恋川前辈的回复马上就解决了这个问题。
「约会的练习，主要就是该怎么约才城出去
才城他是很善解人意，不过一旦要是牵扯上女孩的心意
他就不是那么的敏锐了。这点就由我来帮你把握吧。
不愧是恋川前辈！
【かりん花凛】
「这样大概就没问题了
多谢你了，恋川前辈。
「不用谢，要是进行顺利，要向我报告哦～
【かりん花凛】
「好的，那时可要好好听我说哦。
「嗯，那么差不多也该睡觉了。晚安
【かりん花凛】
「嗯，晚安。
聊天室的画面上显示，恋川前辈她下线了。
【かりん花凛】
看了下消息记录，最显眼的果然还是
恋人啊，情侣啊这些特殊的词汇。
【かりん花凛】
「约会啊……嘻嘻，和莲哥哥的约会……
我紧紧地抱住枕头。
【かりん花凛】
「……莲哥哥。
很近，与我只有一墙之隔的莲哥哥。
【かりん花凛】
「……加油。
我想要这6年我们之间所产生的距离感消失。
我想要和莲哥哥更加的亲近。
现在我只是默默地紧紧地抱住了枕头。
「早啊。
「早上好～
【女子生徒Ｂ班里的女生】
「早上好，椎名，才城。
「嗯，早上好～
早上刚步入教室，就与同班同学互相问候。
我想这样就能慢慢地和同学们搞好关系了吧。
虽然仍有几个同学我还没记住他们的名字
不过以后应该都会逐渐记住的……
「早啊，恋川。
「早上好～
「早上好
「对了，恋川。我有点事想和你说说。
「嗯？　才城有事找我，真是稀奇啊。
「也没什么大事，我想要加入镂金部
想问问你该做点什么。
「哦～原来是想加入镂金部啊……
什，什么！
恋川惊讶地叫了出来，不过她很快就反应过来
急忙用手捂住了自己的嘴。
「莲，怎么了突然，真是吃了一惊。
「果然会是这种反应啊……
「让，让我理理……
如果我没记错的话，才城，你不是在翌研的吗？
这话的意思是，你要退出翌研，然后加入镂金部？？
「你是在担心那个啊。我已经得到明日叶部长的许可了
所以没问题的。
「这样啊，嗯。那么，我就没什么意见了……
但是为什么，怎么突然想要加入镂金部了？
「唔～嗯……你要问契机的话，我想大概是昨天和前天的事吧。
那两天我在镂金部帮忙，发现那里的工作真的很辛苦……
「……辛苦，没到那种程度吧？
不过话说回来，如果不是你来帮忙了
我想工作应该会更多就是了。
「嗯。确实很辛苦，应该说是十分辛苦。
我的arcane能力虽然在镂金方面没有什么太大的作用
但我想应该也能在什么地方帮上花凛点忙才对。
「是因为花凛啊……这样啊，是这回事啊，怪不得昨天
「昨天？
「啊，没什么的，你听错了啦！
啊啊，兄妹在同一个社团。真好啊，这就是青春啊……
感觉恋川她，好像在盘算着什么。
「我明白了，这样的话今天放学后
能跟我一起去趟镂金部吗？
「没问题，放学后是吧。
「太好了，莲。
「但是要入部的话，姑且还是要先接受一个简单的测试的。
「嗯？　还有测试吗？
我还以为会和翌研一样什么都不需要就可以入部呢
看来每个社团的要求都不一样啊。
叮叮叮……
「……嗯，剩下的就休息的时候再接着谈吧。
「好的，多谢了。
镂金的测试啊，会是什么样的考试呢？
我记得昨天看到的花凛的那些参考书中
好像也有习题集那样的书吧……。
我思考着这些事情，度过了一个平常的上午。
放学后，我跟着恋川来到了镂金部。
这里已经没有昨天和前天那样繁忙的景象了
社员们都是静悄悄的在做着自己手头上的工作。
「嗯……在座的成员才城你应该都认识吧
毕竟你昨天和前天都来帮忙过。
「嗯，差不多。
然后恋川又向社团成员介绍了我。
她就说我是花凛的哥哥，众人也就这么接受了我的存在。
紧接着又介绍了身旁那个穿着白衣的老师
「这位是镂金部的社团顾问香澄老师。
【女性Ｅ香澄老师】
「你好，你就是花凛的哥哥？
「你好，我是才城花凛的哥哥，我叫才城莲。
今后还请多多指教。
【女性Ｅ香澄老师】
「嗯嗯……也请多指教喽。
我大概明白这个老师为什么会这么有人气了
确实正如桂次所说，她给人有一种温柔大姐姐的感觉。
「他的问题就交给我来处理吧，毕竟是我的同班同学。
【女性Ｅ香澄老师】
「嗯呐，那好吧。那接下来的事就拜托恋川同学了。
在打完招呼后，我向花凛的方向走去。
花凛好像在和别的部员在聊着什么
在注意到我之后，她就微笑着迎了过来。
【かりん花凛】
「莲哥哥！　哇……莲哥哥
你真的加入镂金部了啊。
「什么意思嘛，还以为我是在逗你吗？
【かりん花凛】
「没有啦，不是那个意思……该怎么说呢，大概是看到莲哥哥在这
才有了一种莲哥哥真的加入镂金部这样的实感啊。
「话说回来，入部之前是有个测试的吧？
【かりん花凛】
「诶？　是吗？
「花凛你不是也接受过入部测试吗，你都忘了吗？
【かりん花凛】
「啊……好吧，确实是有这回事来着……
等，等一下，难道要让莲哥哥接受那个测试……？
「对啊。
【かりん花凛】
「啊啊啊……要是早点知道的话
我昨天就把会出的知识点教给莲哥哥了……
听了恋川的话之后，不知为何花凛开始慌了起来。
……有种不好的预感。
「……那个考试，很难吗？
【かりん花凛】
「嗯，这个……如果是对没有任何经验的人来说，是有点难……
至于莲哥哥你嘛……或许……应该会觉得很难吧……
「……不是吧？
「好了好了，那么就快点开始测试吧，越早开始，越早通过嘛。
「稍……稍等，如果是那么难的考试
也让我准备下应付考试的对策啊。
「里屋，稍微借用一会啊。
「所以说，恋川，让我准备一下啊，唔哇，啊啊啊啊啊啊！
恋川抓住我背上的衣服，把我拽向黑布的另一侧。
【かりん花凛】
「莲哥哥……应该没问题的吧……
「好了，接下来就开始入部测试吧。
「……（吞口水的声音)紧张。
现在我和恋川面对面的坐着。
面前摆的是，翻过去的卷子。
看来想要入部，必须先通过笔试和实技测试才行。
早知道今天有考试的话，我昨天好好准备一下就好了……
花凛好像也把这事给彻底忘了
也是没办法的事，没准备任何办法的我真的能通过吗？
「时间是10分钟。虽然有些专业问题
不过，就算是只靠常识，也总会有办法答出来的，好好考吧。
也总会有办法答出来的，这话是什么意思啊。
那一定是让我无计可施的难题啊！？
「开始！
「事到如此，除了拼命答题以外也没别的办法了。
不管怎么说，如果不答，是拿不到分数的。
我就裸考试试看吧。
「停笔！
要是做根本不会的题，自然会变成这样。
特征表的题型还算可以，但是一些简答就让我深陷绝望了。
「让我看看……嗯嗯……
姑且是把题目全都填上了啊。
「因为不答就肯定得不到分了啊
至于对不对嘛，那就无法保证了。
「你的想法很好哦。那么，接下来是实技了。
「明白。
「虽说是实技测试，但是要让你从头开始镂金就有点强人所难了
首先就让我看看你手指的灵巧程度吧。
「……手指的灵巧程度？
通过昨天的尝试，自己有几斤几两
这点自知之明还是有的。
「这里有练习用的材料……嗯
你就根据自己的想象，随便雕点什么吧。
工具就使用这个吧。
「……我试试吧。
根据自己的想象吗？
如果没有特定要求的话，或许就能展示出我的极限水平了。
我集中注意力，拼命地将脑中的想法传达到双手之上。
「结束！
「……哈啊～
好累啊……疲乏难以掩饰地表现在我的身上
我不禁发出了叹息。
手上的这个东西……就是我的极限了吗……
昨天和花凛练习的时候，我制作的本应该是一个发夹的
结果却变成了个不成样子的未知物品，而我现在手里的这个
比那个还要……糟糕。
「给我看看吧。
「好的。
但是，这就是我的极限了……
我已经尽我所能了。
恋川她，应该会认同我的努力的吧。
虽说没什么根据吧。
「这，这个
恋川目不转睛地盯着我的作品，说道。
「才城。你也……太笨拙了吧！
镑！　响起了效果音
就像是看见了电视上的节目，正好有恋川的特写镜头一样。
……刚才的一幕给我这种感觉。
「……果然如此。
「我想可能是你还没有习惯镂金吧
啊，这样啊，怪不得你弄不懂少女心的微妙之处。
「什么？　少女心……
这和笨拙有什么关系吗？
「这你就不用管了。接下来，就该发表你的考试结果了。
「嗯。
……总，总之，虽然我几乎都不明白
不过我也努力过了。
我想，大概会勉勉强强，刚好飘过及格线吧，嗯。
「才城的入部测试的结果是
我再次脑补出电视上演的节目
这里可是要做好抓拍的经典场景啊。
唔……心脏激烈地跳动着。
这种紧张感就好像在进行spread战一样。
「评分E！　不合格！！！
「什么！？
不，不合格……不是吧，我竟然不合格！？
到底是怎么了！？
「嗯……实话说，还真是差的不行的成绩啊。是太难了吗？
「简答上一堆不会的地方……实技也那么糟糕吗？
我可是已经拼尽全力了啊……
「唔……还真是有点让人为难啊
这样可没法给你高分啊。
「好吧……
结果就是这个结果，也只能接受了。
虽说如此，这可不妙啊。
我可是退出了翌研来加入镂金部的
没想到竟然倒在了入部测试上啊。
「这个入部测试，是不是考几次都行啊？
「嗯，这点你不用担心。
……知识的学习和技术的磨练
看来这些就需要拜托花凛了啊。
这样别说帮助花凛了，反而可能会成为她的负担。
该怎么办呢……
「……恋川，我无论如何也想要加入镂金部。
「嗯嗯。
「所以……拜托了！　为了能够通过入部测试
你能来指导我吗？
「诶~！？
不能麻烦花凛。
虽然麻烦恋川同样也不是什么好办法……
可是我已经想不到其他的方法了。
「我明白了……你是认真的啊
镂金部，可是很辛苦的哦。
「我已经做好觉悟了。
「……呼呼。既然你都这么说了
我就破例给你合格吧。
「诶？
合，合格……？
恋川这爽快的发言，这意味着
「嗯，表情不用那么严肃吧。
别紧张了，我就允许才城你入部吧。
「可，可是……我的入部测试
「啊，那个无所谓的。
这个入部测试只是我个人想知道
才城你能做到什么地步才准备的啦。
「是这回事吗！？
可是，花凛不是也受过入部测试的吗?
「入部测试也倒是有啦。但那可是比这更加严苛而且正规的
超难度测试。顺带一提，花凛当时可是以评分S的成绩完美地
通过了哦。
「哦哦……
看过花凛屋内的那些她努力过的证据
知道这个结果后也就不觉得奇怪了。
花凛她果然很厉害啊。
「可是……为什么她的哥哥会考得这么差啊。
「……哎呀，嘛，那个先放到一边。
话说，不接受正规的入部测试真的可以吗？
我就以这种成绩入部……
「话是如此，我问你才城
你是想帮助花凛的吧？
「啊。
「既然这样，那我想其他人也不会有什么意见的。
实话说，花凛她负担的工作太多了，如果不找个人
去帮助她的话状况或许会变得很糟。
「……花凛她，果然很辛苦啊。
「能力越高，自然就会有越多的工作找上门来。
「要是立刻就让才城你做那些高难度的工作或许是有点不大现实
不过，这点你就在帮花凛工作的同时，慢慢地熟悉就好了。
「知道了。谢谢了，恋川！
我握住恋川的手，表达着我的感激之意。
太棒了……这样，我就能成为花凛的助力了！
「那，那个……我倒是不介意啦，可是……
恋川交替着看着握起来的手和我的脸。
……发生了什么吗？
「嗯，还有，就是关于花凛的事。
「唔嗯？
「她总是勉强自己。
就算本身已经很忙了还是不停地接着委托
即使是减少自己休息的时间也要去进行镂金工作。
「原来她是那么辛苦的吗……
「我也是尽我所能地去支援她了……
可我还是担心她不知何时会把自己累垮。
作为她的哥哥，你可要好好地照顾好她啊。
「嗯，交给我吧。我就是为这才加入的。
「还有……不光是镂金上的事
其他的就像是些情感方面的问题，你也要多注意啊。
花凛她好像……被烦恼困扰着。
「诶……烦恼……？
花凛，她一直在烦恼着吗……？
那样直接跟我说不就好了吗，真是的……
正因为对象是我，所以恋川她才会这么说吧。
「也算是啦，总而言之，花凛，就拜托你了。
「知道了。不光是在镂金方面
我一定会用心在各方各面都成为一个值得依靠的兄长的。
是的我，要成为花凛的助力。
因为这就是展示给现在的我的，最优解啊。
「唔嗯。既然才城你是这么想的话
花凛的烦恼也一定会很快就会解决的。
或许不止是解决，还有可能更进一步啊。
「嗯？　烦恼还更进一步是要闹哪样？
「没什么，是我的自言自语啦，自言自语。
……花凛她，应该已经和恋川说过烦恼的事情了吧？
虽然很在意内容啊……
不过也有可能是女生之间的话题
我只要努力做好我能做的事情就好了。
「好了，然后是交代一下关于在黄金周中的社团活动。
嘛，基本上大部分的活动就是和你见过的一样
都是自愿参加的，不做强行要求。期中考试前也一样。
「嗯。
「才城，你基本上就在花凛来的时候跟着一起来就好了
那时你就负责帮助花凛就行了。反正即使你一个人来
也不知道该做点什么。
「好吧。那到时候就交给花凛来做决定吧。
「还有，我想你应该也知道，镂金部最忙的时候
就是在spread战的前一天和当天。那个时候要是
你能积极地参加的话我会很高兴的。
「啊，交给我吧。虽说帮助花凛是很重要的事情
不过，在镂金部忙的时候，我也会来帮助大家的。
「哈哈，那我可就期待你的表现喽，才城。
那么就再正式地说一次，今后还请多指教
「请多指教。
我和恋川进行了礼仪性的握手。
……很好，接下来就作为镂金部的部员，努力奋斗吧！
「……唔。
把翻开的教材放在枕边，我就这么躺在床上看着天花板。
「明明只是个『镂金入门』，没想到竟如此难缠。
虽说我几乎是个对镂金一无所知的白丁
但只是研究了一页的内容，竟然花费了这么长的时间。
多亏了恋川的帮忙，总算是通过了镂金部的入部测试
不过至少也应该掌握最基础的知识才行啊。
……话虽如此，我已经看了很长时间的书了。
「那就休息一下吧……
我走出房间前往客厅，在那里并没有看见花凛。
大概是在自己的房间里工作呢吧
「……好，就拿点吃的慰劳一下她吧。
我拿着2人份的咖啡走到花凛房前，轻轻地敲了下她的房门。
【かりん花凛】
「来了，稍微等下。
不久花凛就打开门出现在我的面前。
【かりん花凛】
「怎么了吗，莲哥哥。
啊，好香。
「学习得有些累了。
看样子花凛也是在做镂金的工作吧
花凛手里拿着的正是镂金用的工具。
【かりん花凛】
「诶……？
嗯，不，不好意思。
花凛害羞的把工具藏在身后，脸颊变得通红。
「不用这么害羞啦，没什么的，我只是想是不是要稍微休息一下。
怎么样，要不要一起？
【かりん花凛】
「啊……好，谢谢啦。那么……
「就在花凛的屋里怎么样？
【かりん花凛】
「我倒是不介意啦
可是我这里并没有什么特别有趣的东西……
「没事，我也想多接触下镂金
在学习知识之后，就当然要感受下镂金的氛围啊。
【かりん花凛】
「嘻嘻，那算什么嘛。
花凛笑着将我招待进房间。
【かりん花凛】
「啊……真好喝。
「像咖啡这样只有苦味的饮品怎么喝的下去嘛！
……我小时候一直是这么想的。
【かりん花凛】
「我也是，觉得美味的东西多了或许也是成长的一个优点啊。
「……话虽如此，但我可不想成为樱子那样啊。
【かりん花凛】
「……这点，我也持同样的意见。
虽说能尽情畅饮倒是不错啦……
但是不光有酒量的限制，而且还会把周围的人卷入麻烦之中
再加上醉酒后第二天的低迷状态。
还真难说是好事还是坏事啊。
「不提那个，说起来，花凛你刚才一直在做什么啊？
【かりん花凛】
「嗯，是别人委托要求做的东西。
这回是个手镯。
「……花凛还真是努力啊。
【かりん花凛】
「因为还有人在期待着，所以我必须努力才行。
【かりん花凛】
「虽说不知道最终的成品能不能令人满意
不过既然是力所能及的事，当然就要全力做到最好。
有着如此热衷事物存在的花凛
对我来说，她的那种专心专意还真是耀眼啊。
「……可不要太勉强自己啊。
我温柔地抚摸着花凛的头。
花凛开心的笑了。
不过考虑到之前恋川的话
就算我这么说，花凛应该也不会听吧。
……必须要帮助她。
【かりん花凛】
「谢谢啦。不过，没关系的。
莲哥哥你给我的护身符，可是一直在给予我力量呢。
「……额，你说的那还是护身符吗？
【かりん花凛】
「诶？　额，我觉得是啊……
花凛一脸『不是护身符那是什么啊？』的表情
不对，看她的那个表情，估计是真的被我说的莫名其妙的。
还是有点觉得，女孩子拿着这种护符不太合适……
如果说要送礼物的话，希望能送点更加适合花凛的东西。
而且镂金的委托应该是属于社团活动的范畴里
但是花凛她就算回家也依然在工作……哪怕是减少私人时间。
这个年龄的女生，要去享受青春
为了自己去分配时间不是很好吗？
虽然不知道这样是否是正确的
不过花凛应该卸下些肩上的负担。
就像恋川说过的，我必须要帮她做点什么
不光是镂金上，还有那困扰着花凛的心事。
【かりん花凛】
「莲哥哥？　怎么了？
怎么突然沉默了？
「唔嗯，有没有什么好的方案呢……
【かりん花凛】
「好的方案？
我要为花凛做点什么，使她能够得到放松
哪怕只是一些小事……
「……有了！
【かりん花凛】
「……有什么了？
「哥哥我就为了花凛把自己奉献出来吧
5月3日，就把这天定为兄妹纪念日！……如何？
【かりん花凛】
「……什么？
「这可是我的自信之作
兄妹纪念日，真是个绝妙的主意啊！
【かりん花凛】
「什，什么？　那，那个兄妹纪念日……是？
「就是我把自己献给花凛的日子。
【かりん花凛】
「诶诶诶！？　要把莲哥哥？
「怎么样，是个好主意吧，正好明天学校也放假
如果是为了花凛，让我做什么都行。
【かりん花凛】
「什么都行！？
「如果有想要的东西，我就把它当礼物送给你
如果有想做的事，我就会帮你去做。
「就是说只要是我能做到的事，什么要求都行。
这样就可以为花凛做点什么了，没准还真能帮上些什么忙。
唔嗯，真是个妙计啊。
【かりん花凛】
「莲哥哥……什么都行……
花凛若有所思地看着半空。
【かりん花凛】
「……那，那个……什么都行……？
是真的，什么都行吗？
……嗯？　没想到花凛竟然如此在意这句什么都行。
是我说话的方法不太对吗？
「虽然非常贵的东西暂时买不起
不过只要是花凛你喜欢的话
【かりん花凛】
「不，不是！　我不是想要东西啊。
「……是吗。
虽说我并不是想用买东西这种事情来敷衍花凛
不过既然她否定的这么坚决，说明可能是我的这个提议不太好吧。
【かりん花凛】
「不过，我倒是有些事情要拜托莲哥哥。
「嗯？　是什么事？
我说呢，原来她想要的礼物是希望我能帮她处理点事啊。
只要是花凛说的，无论是什么事我都在所不辞！
【かりん花凛】
「……明，明天……与与，与我……
约，约约约，约会……请与我约会！
「……哈？
约会？
「啥！？　为，为啥啊，约会！？
我为了花凛什么都可以做，不过为什么这个要求会是约会啊！？
「冷，冷静点，花凛
你说的约会……是那个约会吗？
【かりん花凛】
「是，是约会哦。因为，没有什么别的叫法了啊
就是那个约会。
「可是，我觉得也有幽会啊，不纯异性交往啊
等等之类的其他的叫法……
【かりん花凛】
「不，不是那么夸张的啦……！
因为你说的什么事都愿意做……
所以……我才说想要你和我去约会。
「倒也是，嗯，如果是花凛你期望的话，我倒是没什么啦……
「但是为啥，为啥是约会啊？
而且还是兄妹之间……
【かりん花凛】
「也，也没什么不好的吧。我也
以后或许我也会有和未来的恋人约会的机会
这次是为了那个时候而做的练习啦！
「这，这样啊……确实，按你这么考虑
我是比较适合做这个练习对象的。
【かりん花凛】
「这对莲哥哥来说，也是次经验啊，嗯，是经验。
对于少女心，莲哥哥你实在是太迟钝了
如果和我练习的话或许会改善点吧
「……是么？　少女心啊……我是那么不解风情吗。
话说我打算一直都是待人不分男女的……
说起来，恋川好像也说过这样的话
难道说，我比想象中的还要不了解自己吗？
【かりん花凛】
「……哈！？　这，这个，没有那种程度啦。
只是偶尔，想让莲哥哥变得更善解人意
不过莲哥哥总是这么温柔……所以，我也不是……
「嗯……好吧。或许，就按花凛说的试着去约会一下也不错。
实在无法想象我能像电视剧里的男演员一样和女生交谈自如。
如果对方是花凛，那么我的举止或许会自然一些。
【かりん花凛】
「……怎，怎么办？
兄妹纪念日那天，要不要去约会啊。
「嗯，就去约会吧。
但是怎么说呢，感觉与其说是为了花凛
不如说这是为了我们两个而做出的提案呢。
【かりん花凛】
「这就行了……我也想为莲哥哥做点什么。
【かりん花凛】
「因为是兄妹纪念日嘛，不是为了别人，就算是在家人之中
也只是为了我们两个人而设立的纪念日不是么。
「嗯，对啊……
父亲和母亲都不在了，这是为了剩下的我们两个而设立的纪念日。
这么想着就感觉心里暖暖的，心情也开朗起来。
是为了犒劳平时一直努力的我们自己而设立的节日。
是加深家族成员间羁绊的日子。
【かりん花凛】
「……那，那么明天……
约会……就麻烦你了。
「好的，就交给我……虽然这么说
我也当然没有什么经验，要是你太期待的话，我可是会头疼的。
【かりん花凛】
「那没事……我也是一样的……所以不用在意啦。
害羞的花凛，她的脸颊变得通红。
……唔嗯，如果是花凛期望的话
那我就当她的练习对象吧。
在这之后的一段时间
我们两个人就一起静静地喝着咖啡。
约会啊……
稍微，有点期待了啊。
之前还能清晰地从舌头上感觉到的苦味
从刚才开始，就感觉不到了。
「呼啊～……你们两个怎么回事啊，大早上的吵死了……
今天不是放假么？
次日清晨。
樱子小姐伸着懒腰，大大的打着哈欠来到了客厅。
「早上好，樱子小姐。
【かりん花凛】
「樱子小姐！早上好，早饭已经准备好了，就放在那边
吃完了之后请把餐具放在水槽里哦。
「好～……
这件事的主谋可是花凛，我可是被逼的。
【かりん花凛】
「樱子小姐的早饭准备好了，要洗的衣服洗完了
要晾的衣服也晾完了……啊！对了，还有那个必须要做……
「需要我帮忙吗？
【かりん花凛】
「不，我一个人可以的，莲哥哥你就去做自己的事情吧！
「这样啊……我知道了……
「嗯？怎么了，难不成要出门吗？
「嗯，有点事情。
昨天两个人约定过的，兄妹两个人纪念日的约会。
虽说择日不如今日，但是我和花凛都是没有心理准备。
「那么，先去做准备吧……
虽然是那么说，男生准备这些的话，基本上是花不上多少时间的。
要穿的衣服昨天晚上也是选好了
之后就把准备好的衣服换好和整理一下头发就差不多了。
姑且，这也是约会，这时候应该比起平常要更加的注意自身形象。
还有那些基本用品也是要准备好。
我在确认好了一切之后返回了客厅，花凛没在客厅
樱子小姐则是一脸困倦的看着电视。
家务也完事了，花凛应该也是自己去准备了吧。
看了一眼时间，离约定的时间还有一会儿。
在去花凛房间的路上，我听到了某种嘎吱嘎吱的声音。
咚咚！
「花凛？准备怎么样了？
【かりん花凛】
「哈哇哇！抱歉，莲哥哥，我还没准备好呢！
「这样啊。没关系，时间还充裕的很，慢慢收拾吧。
【かりん花凛】
「好的，我会尽快收拾完的。
不知道花凛有没有理解我的意思，我只能苦笑着回到客厅。
「那么，把我排除在外，你们两个人要去哪里做些什么啊？
「感觉樱子小姐的用词很微妙啊
普通的话不应该用『你们要去哪里』这样的话语么？
「是吗，但是要说到年轻男女会去的地方
基本上都能想象出来吧。
「我觉得您一定想歪了。
真的是受不了樱子小姐。
对我开这种性骚扰的玩笑，又不是老头子。
「嗯，行吧。那可别忘了给我带礼物哦。
「我们现在可不是在说买不买礼物的事情……啊，差不多该走了。
就算是妹妹，这也是在和女生约会。
所以，比约定的时间早点到可是男生的责任。
「花凛，还没有准备好么？
「不，我们约好了地方集合的。
「你们不一起出门吗？真是奇怪的兄妹俩……
这个话，是花凛的提议。
既然是约会的练习，要是一起从家里出来就显得太不自然了。
「那么樱子小姐，出去的时候不要忘了锁门哦。
「我说啊，我姑且应该算是你们的看护人吧。
不过算了，好好的出去玩一玩吧。
「那么，我出发了。
樱子小姐一脸苦笑的朝我挥了挥手
我也对此做出回应，从家里出发。
「很好，时间还很充裕。
本来的话，花凛还没有从家里出来，所以一定是我先到。
不过，我还是十分的在意时间啊。
看一眼四周，似乎有很多人都是像我们这样在车站前汇合。
也有很多对在这里汇合而离开的情侣。
情侣么……今天的我和花凛会不会也是这种感觉呢？
不对，说是约会什么的，我们两个可是兄妹啊
又不是情侣或恋人之类的。
不过话说，要是兄妹约会的话才是很奇怪的吧
约会的话果然应该是情侣才会做的行为。
「唔，完全搞不懂……
想不清楚的话，就跟平常一样就可以了。
之后就在这等花凛就可以了吧……
看了一下手表，感觉时间过得好慢啊。
或许，稍微晚点出来会比较好吧。
不对不对，约会的话这种等候也是很有必要的
而且，像这样的抱着些许的紧张感等待对方的
时间也应该算是很重要的吧。
「额，我，这不是对约会期待满满么。
对于今天我准备的很充分了……
不过，像这样愉快的只是两人单独出来，真是好久没有过了。
现在心中有丝许的紧张和兴奋，这应该是很正常的吧。
不能只想着自己开心，要也能让花凛感到开心才是最主要的。
【かりん花凛】
「哈啊……哈啊……久、久等了！
「哦，花凛
我抬起头在打招呼的瞬间，惊讶的说不出话。
【かりん花凛】
「对不起，稍微的多花了些时间……
现在的花凛和平常在家和在学校时的花凛完全不一样。
画着淡淡的妆，而嘴唇上也涂了什么。
而从花凛身上散发出的淡淡的清香
也觉得比平常的香水要高级些……
恋川说过的香氛用品，应该就是这种东西吧？
而我也不是很了解女孩子，不过有一点我可以确认
那就是现在的花凛是魅力十足的女性。
【かりん花凛】
「那个……莲哥哥？
因为我没有任何回应，花凛不安的看着愣神的我。
两个人的脸颊离的很近。
「啊，哦，我也是，刚来不久的，不用在意！
为了掩盖自己的害羞，我慌张的回答着。
【かりん花凛】
「呼呼。莲哥哥，你在说什么啊
你不是在我出来之前，就很早从家里出来了么。
「诶？啊，是、是啊……
这么明显又理所应当的事情，这种谎话显得太明显了。
【かりん花凛】
「不过，因为是约会啊
我是不会在意那种细节的啦，相反我现在很高兴。真的是好高兴。
「啊，啊……因为是约会啊，确实是有点那种感觉。
然而对象是我，感觉有些对不起花凛啊。
【かりん花凛】
「不，和莲哥哥在一起我是很高兴的。
那么，赶紧出发吧……
「关于行程的话我姑且是考虑过了，那么花凛有想要去的地方么？
【かりん花凛】
「嗯……有倒是有，不过我也很在意莲哥哥你是怎么安排的。
所以，不如就交给你怎么样？
「虽然想说“了解“，但我对樱云也还不是很熟悉
所以应该算是会变成很普通的约会行程吧。
最初我们去的地方是，电影院。
花凛之前说过，想看电影，但却总是很难抽出时间来
而这一次我们到电影院，选择了一部国外的家庭情感剧。
而在电影结束之后，两个人一起走在商业街。
【かりん花凛】
「刚刚的电影好有趣啊……
从电影院出来的花凛感叹着。
「拍的是真的不错啊。
开场明朗的气氛。
然后到了中盘气氛开始变得沉重，发生了令人不安的展开。
而在最后结局令人感动深思，迎来happy end。
一个多小时感觉很快就过去了，真是部不错的作品。
因为是花凛想看所以选择的电影，我们在不经意间都感动的流泪了。
【かりん花凛】
「最后那个情节，孩子们和母亲抱在了一起
真的是太棒了～额……莲哥哥？
「唔，咕……不行啊，一想起那个情节眼泪就。
【かりん花凛】
「啊哇哇！？莲哥哥，电影的情节这么让人感动么？
其实并不是这样，有些微妙的是
电影里的某些情节和我们小时候的遭遇很像。
【かりん花凛】
「给，我准备了手绢……
我从花凛那里接过手绢，擦着眼泪。
「确实，是部很好的作品哦。花凛的选择我就知道没错的。
谢谢你的手绢。
【かりん花凛】
「那个……莲哥哥
「嗯？
【かりん花凛】
「请稍微的停一下，脸上……
说着花凛靠近了我，踮起脚用手绢擦着我的脸。
那表情十分的认真……怎么回事
两个人贴的好近，感觉有些羞耻。
【かりん花凛】
「好了，这样就没问题了。和原来一样的莲哥哥。
「谢谢
【かりん花凛】
「原来如此。真是意外的多愁善感的啊、记一下。
「嗯……？
花凛收起了手绢，而这次像是拿出了类似笔记本的东西。
「想要记下关于电影的感想么？
【かりん花凛】
「诶？
「那个，看你好像是在写些什么的样子。
【かりん花凛】
「啊，没、没写什么哦。
「是么？……哦，差不多到午饭的时间了。
【かりん花凛】
「是啊，感觉肚子有点饿了。
「那么，去吃点什么吧。
【かりん花凛】
「真是美味啊，莲哥哥以前有来过这家店么？
「不，我的话也是之前听弓说的。
这里商业街的情况，我不是很了解。
【かりん花凛】
「啊，是弓学姐啊。那么确实很清楚呢。
「嗯，这里的情况都向弓问清楚的话
护卫女性应该是没什么问题的。
【かりん花凛】
「护卫什么的……莲哥哥你要知道的过分详细，我反倒会有些不安。
「这应该算是为了将来提前打量吧
今天就算是为了今后的约会做出的练习。
【かりん花凛】
「呜，好，我决定了！莲哥哥不懂的地方就由我来教你吧
所以，不用知道那么的详细也是可以的！
「诶，那样的么？
感觉有些不对劲，不过花凛都这么说了的话，那就那么做吧。
【かりん花凛】
「哇啊，这个好漂亮。
「是啊。
食物消化的差不多的时候，就到了逛街时间。
不过，这并没有在我计划的行程之中。
然而既然是在商业街，这个就算是基本的操作了吧。
花凛要是有什么想要的东西的话，那就当作礼物买给她吧。
看来这算是一石二鸟的约会路线啊。
要是些普通的东西的话，可能会觉得有些庸俗。
而想到这些的同时发觉，现在的逛首饰商店什么的
好像不是很流行来着。
「这条项链也是很适合花凛啊……
【かりん花凛】
「莲哥哥才是，觉得这个怎么样？
「嗯，唔，这个……不，这个不是很不错么？
比起我看的那个，这个还真的是有些过于奢侈了
果然花凛也是长大了啊，稍微的长大了点就对这些华丽的首饰感兴趣。
【かりん花凛】
「呼唔呼唔……这个造型也是很不错啊。我能不能设计出来呢……
「啊，不是要戴，而是要作为镂金的参考么。
【かりん花凛】
「是的，因为机会难得，像这种专业的设计是有很好参考价值的
额，哈唔！？我，还在想些关于镂金的事情……
「哈哈，这或许就是所谓的职业病吧。
【かりん花凛】
「好不容易和莲哥哥一起出来约会，镂金的事情先忘记吧。
那么，去下一个地方吧。
「不再看看么？
【かりん花凛】
「关于镂金的参考问题，我一个人来的时候也可以
而今天是和莲哥哥在一起，所以我不想做些我一个人在的时候也能做的事情。
之后两个人就从店里出去了。
不是和我一起就没办法做到的事是什么呢……
而在我考虑这些的时候。
【かりん花凛】
「那个……莲哥哥，那个
可以的话……就是，那个呢……
「嗯？
【かりん花凛】
「那个……可以……牵着我的手么？
「手？
【かりん花凛】
「约、约会的话……双方牵着手我觉得是很正常的吧。
所以我也想要做这样的……这是练习
牵手……么。要是约会的话，说不定的确是这样。
不过……要对象是花凛的话
处在约会这样的场景之中，感觉有些羞耻啊。
而花凛似乎也是有些害羞，红着脸，微微低头。
不过，这也算是为了练习所必须要做的。
虽然很害羞，不过牵牵手这种程度的还是可以的。
【かりん花凛】
「对、对不起。不必那么勉强。
弄的莲哥哥那么困扰……啊
我慌张的摇头，柔和的握住了花凛的手。
娇柔而温暖的、女孩子的手。
花凛的手。
【かりん花凛】
「那、那个……这个……非常感谢。
「不用谢……
这也是为了未来的花凛和自己……
额，对自己这么说有什么意义。
花凛果然是好可爱，而和这么可爱的孩子牵手约会，自己还是很害羞。
【かりん花凛】
「莲哥哥的手，好大啊。
「是么，男生的话，基本上都是这样。
【かりん花凛】
「这、这样子啊……原来如此，男人的手，都是这么大的啊……
而要我来说的话，应该是花凛的手比较小才对吧。
不过，像这样的握着花凛的手的时候，我想到了小时候的事情。
那时候也是像这样握着花凛的手，在太阳下山之前一直玩耍。
原来如此，这么一想的话，就感觉握着手不是那么的羞耻了。
【かりん花凛】
不对，和那时不一样，现在的花凛也只是一个
普通的和我上着一所学校的女生而已啊。
这一点自己还是意识到的，不过对方是花凛的话
就会在脑中想到小时候的那些事情。
喜悦和困惑交杂在一起，而形成一种说不出的感情。
而从刚刚开始就一直不知道说什么的花凛
是不是也和我抱有相同的感情呢。
【かりん花凛】
「诶嘿嘿……
感觉花凛像是在很高兴的笑着。
而感觉走路连手臂挥动的幅度也比原来大了。
看花凛似乎很高兴的样子，我会不会是把事情想的太复杂了。
慢进度的约会就变成这样了
而今天的目的就算是给平日里的花凛一些奖励吧。
【かりん花凛】
「莲哥哥，接下来去那里吧！
「嗯，好的
「稍微有些累了，找个地方休息一会儿吧。
【かりん花凛】
「是啊，哪里合适呢？
「不如，先选择那边的长椅吧。
因为商业街很大，所以走了很长时间
感到有些疲惫的我提出了休息的建议。
【かりん花凛】
「呼呼……还是能察觉出女孩子心中的想法啊，记下。
平常的花凛似乎一直是在记录着什么，然而今天却写的特别的频繁。
而且好像是在看着我的方向……难道是在记录关于我的一些东西么？
【かりん花凛】
「虽然是自己熟悉的商店街，但像这样
和莲哥哥一起出来逛的话，果然感觉就不一样呢。
「嗯，是么？在我看来周边都是些新鲜的事物，所以我不太清楚。
【かりん花凛】
「莲哥哥的话肯定也会立刻习惯的。
虽然和小的时候有些不太一样，但还是有很多值得令人怀念的东西。
「是啊……
【かりん花凛】
「就像现在这样……在约会的途中看到的景色都和以往不同
感觉充满了新鲜感。
「原来如此，这也算是一种新的乐趣吧。
【かりん花凛】
「嗯。所以今天真的很开心。
对了，莲哥哥，是不是感觉有点口渴了？
「是啊，想喝些饮料啊。
【かりん花凛】
「啊，那我去买吧。
旁边就有家很不错的咖啡店，而且还可以带走哟。
「是那样啊。那么，我们就去那里怎么样？
【かりん花凛】
「莲哥哥。两个人在户外一起品茶
我觉得也算是约会的一大乐趣哦。
花凛一副说教的口吻，而那样子与其说是生气
应该是很享受现在的这种感觉。
「抱歉啊，怪我这么没有情调。
那么，饮料就拜托你了。我要果汁。
【かりん花凛】
「知道了，请稍等一会儿哦。
花凛从椅子上起身，小跑着离开了这里。
前面就有一家从这里就可以看到的很普通咖啡店。
「哎，在那种地方还有咖啡店啊。
看样子好像也不是连锁店，这家店是从以前开始就开在这里的吗？
小时候的我对咖啡厅没什么兴趣，所以也没什么印象。
「嗯？
我注意到花凛刚刚坐着的位置
在那里放着一本花凛经常使用的笔记本。
估计是在坐下的时候，从口袋里掉出来的吧。
「看来很重要啊，要是丢了应该会变得很麻烦吧。
总之先把笔记本收好，虽说应该是这样没错……
「好在意……
不仅仅是今天，就算是平常的日子
花凛也有用这个笔记本记录着什么东西。
好在意啊，就算我也禁不住诱惑，看起了这个笔记本
按照花凛的性格，也应该能够原谅我吧……
「没错，只是作为哥哥
对妹妹生活上的一点点的小好奇……
好像也并不是日记，而我也偶尔会
像这样把自己在意的事用笔记记下来
如果上面写了一些关于我的问题的话，就必须要改善才行。
兴趣与责任感参半，就稍微看一下，应该没问题吧。
「嗯，4月22日，今天的……莲哥哥？
标题是我，这是……
『今天的莲哥哥。我去叫莲哥哥起床的时候，看到了
莲哥哥幸福的睡脸。感觉叫醒有些可惜，再看一会儿。』
……这是什么。
不对，把我叫醒啊，花凛。
啊，不过，这个时候，难道是花凛本打算叫我起床
但是反而钻进了我的被窝睡着的事情么。
往前页翻了翻。
『真是奇怪的睡相，或者说，这也算是一种寝癖呢。』
「在我睡觉的时候说这种事，我也没办法啊……
『我拿着勺子铛铛的敲平底锅想要叫莲哥哥起床
结果睡迷糊的莲哥哥把我抱住了。真是拿莲哥哥没办法啊。』
「喂！喂！我可没那么做好吧！？
我可是一点印象都没有啊！？
不，可是，标题写的是『今天的莲哥哥』。
……但是，因为睡迷糊而做出那种事什么的
……我觉得应该没可能的。
不妙啊……
背后感觉出了一阵冷汗啊，要继续看下去吗……
算了，还是换别的地方吧。
『5月3日（兄妹纪念日的初次约会）。今天的莲哥哥』
「这也是我啊！
『早上的莲哥哥显得很自然。
对约会的事情显得一点都不紧张。』
这一页，记录了很多关于我的事情。
「不过，估计就是些普通的记录罢了。
『（莲哥哥是先从家里出门的。
也并没有对樱子小姐说，这是约会什么的。）』
「嘛，确实是这样没错。
『等待和我碰头的莲哥哥，在我到了之后满脸笑容的迎接着我
温柔的抚摸着我的头。』
「嗯，的确。诶？
啊嘞，我为什么要摸花凛的头……？
『看电影的时候，感动的哭了。意外的很多愁善感』
「呜哇……这个不记录也是可以的。
『我温柔的抱住莲哥哥，虽然感觉很不好意思
可莲哥哥还是回应了我，尽情的依靠着我
轻声哭泣着的莲哥哥，感觉真的很可爱呢』
「慢、慢着！！
为什么，为什么会这样，我真的是一点印象都没有啊！
『我提议要牵手的时候，莲哥哥一副很害羞的样子呢』
「嗯，这倒是那样。
『环握住我的手，称我为公主，之后轻轻的亲吻着我的手指。』
「为什么啊！！
这个……到底，是什么啊……
每一页都写了些关于我的事情，而内容的后半段我却一点印象都没有。
诶……啊嘞，难道我记错了？
不不不，亲吻手指这件事情，我怎么可能做啊！？
「到底是什么情况……啊！？
嗯唔，当作没看到比较好，还是寻找答案比较好
一直纠结这些那问题可就麻烦了。
【かりん花凛】
「让你久等了，莲哥哥
「啊……
【かりん花凛】
「诶？啊嘞？
「回、回来了啊，好快啊。
花凛的视线并没有在我身上，而是注视着我手中拿着的笔记本。
【かりん花凛】
「给……这个是苹果汁……
「啊，啊，谢谢……
【かりん花凛】
花凛沉默着，用空着的手去掏自己的口袋。
【かりん花凛】
「没了……没有了，我、我的笔记本！？
诶？不可能，难道，那个是。
「好，还给你。
【かりん花凛】
「为什么在莲哥哥那里！？
「嗯……这个是花凛去买饮料的时候
落在这里的……我怕你找不到了会很困扰。
【かりん花凛】
「看、看、看了吧！？内容，什么的。
「额……那个，是那样的！花凛似乎很开心呢。
嗯，知道花凛很开心的话，那我也很开心哦。
【かりん花凛】
「什、什、什么！！
花凛的脸非常红。
简直是比热水烫过的章鱼还要红，而且还是完全烫熟的那种。
噗噗（开水声）～，啊，水开锅了。
【かりん花凛】
「唔……唔唔……竟然被莲哥哥发现了……
我的秘密，对莲哥哥的观察日记
「……诶，观察日记？
【かりん花凛】
「看了，里面的内容了吧？
「啊，嗯，稍微的看了点……
刚刚好像是说，观察日记吧……
竟然暗中的观察我，真的是震惊到我了。
「那个，似乎记录了些关于我的事情？
【かりん花凛】
「是的……
「然后那个……有时，也记录些我不会做的事情……？
【かりん花凛】
「那、那个是！？唔唔唔……
对、对不起……稍微的妄想了些……
「妄想……？
【かりん花凛】
「嗯……观察日记和妄想日记，各自参半……
花凛说完这些之后，变得十分沮丧。
原来我在花凛的心中，我竟然是白马王子那样的存在啊。
这点我倒是很高兴，而花凛也和我平常所想的有些不太一样。
而日记中能够让花凛如此开心的内容
全部总结下来竟然是花凛妄想出来的……？
【かりん花凛】
「对不起莲哥哥……那个……是不是让你觉得很讨厌？
「诶？为、为什么要这么说……？
【かりん花凛】
「因为我，净是写些奇怪的东西……
「啊，是这个啊……
因为实在是太震惊了，所以刚开始我不太明白花凛在说什么。
确实要说的话，花凛去妄想些我不会做的事情
有一种很微妙的感觉。
但是。
「不，怎么会觉得讨厌呢？只是有点震惊啊。
【かりん花凛】
「诶！？是、是那样的么？
「嗯。嘛，这一点也很有趣啊。在笔记当中的我和花凛都很开心呢。
而总是想些这种事情的花凛，不也是很可爱的么。
【かりん花凛】
「很、很可爱么……？
「啊哈哈，没错，感觉很像是女孩子会做的事呢。
而且似乎也一直在记录关于我的事情。
「因为笔记的原因也有很多的好处啊。
比如、我喜欢的食物，竟然都还记得么？
【かりん花凛】
「是的，完全记得。
「总之的话，对于做出这种事情的花凛我是不会讨厌的。
【かりん花凛】
「真、真的么？
「啊，我一直在意你有时在写些什么，这下子终于知道了。
【かりん花凛】
「呜呜……就算是知道我在写些奇怪的东西
莲哥哥还是不会讨厌我，而那样的莲哥哥，紧紧的抱住了我
「哈哈哈，妄、妄想也要适可而止哦。
我稍微的了解些花凛，也发现了花凛令人意外的一面。
在逛完商店街之后，我们来到了家附近的公园。
「然后就在那时，御手洗把强盗给
啊，花凛听过关于御手洗的事情么？
【かりん花凛】
「嗯，和椎名见过几次面。不过为什么，突然要提起那个名字？
「感觉第一次见面的时候，那个人总是说什么断罪的恶魔啊
罪者的朗基姆斯枪这种奇怪的话。
【かりん花凛】
「嗯嗯。莲哥哥的朋友，真的是奇怪的人……
太阳快落山了，现在差不多是黄昏了。
就在花凛记录我的话语的时候，“那个” 发生了。
「啊，花凛，小心前面。
【かりん花凛】
「啊！
沉迷于记录笔记的花凛，一脚踩在沙子里面
陷了进去。虽然没有被绊倒。
【かりん花凛】
「啊，鞋子里全是沙子……诶，啊嘞？这个是。
花凛刚刚踩到的沙堆似乎是谁用沙子做的沙山隧道。
而沙山上也似乎本来有很多繁茂的树枝，这下子都被华丽的破坏了。
「这可不行啊，花凛，走路的时候要好好的看前面。
【かりん花凛】
「嗯，对不起……
「好了，手扶着我的肩，把鞋子里的沙子敲出来吧。
【かりん花凛】
「非常感谢！
我微微低身，把肩膀借给花凛。出现在我的视线中的是娇小的女孩子。
「啊…………
女孩子单手拿着小铲子看着被花凛破坏的沙山。
「难道。
沙山的制作者是这位小孩子？
而这次，女孩子直直的盯着我。
双方面面相觑。
而突然间，女孩子的眼中，流出了眼泪。
「糟糕……慢、慢着！先冷静点！
【かりん花凛】
「呼唔……谢谢……啊嘞，莲哥哥？
「哇啊啊ーーーー！！！
【かりん花凛】
「诶诶哎！？怎、怎么回事……小孩子？
女孩子冲到我面前，咚咚的敲打着我的腿。
【かりん花凛】
「而且，还认识莲哥哥你！？
把、把这么小的孩子弄哭，莲哥哥你到底做了什么啊……
「慢着慢着！这不是我的错啊，先问清是什么情况。
【かりん花凛】
「呜呜……对不起，柚子酱。我刚刚太专注了……
名叫柚子的女孩子，和我想的一样
果然是花凛毁坏的那座沙山的建造者。
而柚子酱似乎是因为建造隧道要挖洞，所以去拿铲子了。
回来的时候，就像这样遇到了破坏了沙山的我们。
「好的。那么，就让大哥哥再给你挖吧。是隧道吧？
「嗯唔！大大的，有洞的那种。
「好嘞，明白了。看我操作就行了。
感觉已经有很多年没玩沙子了
不过并不是什么难事。
撸了撸袖子，开始认真了。
【かりん花凛】
「请等一下，莲哥哥。这是，由于我的不注意所导致的。
所以，应该由我来承担责任，让我来。
「诶？可是，要接触沙子的话
手会被弄脏的，就连衣服也有可能……
【かりん花凛】
「要这么说的话，柚子酱不是也一样的吗。
柚子酱，不用大哥哥帮，让大姐姐来可以么？
【かりん花凛】
「柚子酱的沙山是让我弄坏的，所以我想要好好弥补回来。
「嗯，可以哦。
【かりん花凛】
「谢谢。那么就请莲哥哥看着吧，我会努力的。
「好吧。那么，我来给你们两个加油吧！
就这样，两个人开始复原制作隧道了。
【かりん花凛】
「总是……没办法好好凝固在一起呢。
轻挖一下就塌了。
两个人……直白讲，并不是很专业。
难道花凛小时候没有玩过沙子么？
柚子酱似乎也是自己搭的，再这样下去不知道要花多少时间。
可是……在这里我并不能出手啊。
虽然不能出手，但是给些提示倒是没什么问题吧？
「对了，两个人，你们稍微停一下，看这边。
我在花凛和柚子酱堆建的沙山旁边，堆了座小山。
【かりん花凛】
「怎么了？
「怎么了吗～？
「听好了。想要挖掘隧道出来
首先要堆建好一个稳固结实的沙山。
【かりん花凛】
「嗯嗯。
「而想要堆建稳固结实的山，仅是草草堆起来是不行的。
「稍微的浇点水的同时再拍实！
像这样，然后再这样，就变得很结实了。
【かりん花凛】
「原来如此，水是很重要的啊。
难怪，不管我们怎么挖，沙山都在不停地掉沙块。
「要说沙子，就和泥土一样吧。而就像这样
堆建出的结实的沙山，就算是在下面挖洞，也不会塌！
怎样，明白了吧！
【かりん花凛】
「我知道怎么办了！不愧是莲哥哥，真的是什么都知道啊。
「大哥哥，好厉～害。
「好了，继续吧！两个人都要加油哦。
就算这么说，像这种基本上也算不上是技巧
玩过沙子的孩子们都是知道的。
然而效率还是上不来，让花凛和柚子酱挖掘隧道，还是没有什么进展。
【かりん花凛】
「呼唔唔……柚子酱，那一边再稍微的巩固一下不是更好么？
「再巩固点？像这样？
【かりん花凛】
「嗯，没错，就是这样……
注意到的时候花凛的手上果然已经是一手的沙子了。
而柚子酱连脸上都粘上了沙子。
不过差一点，还差一点，两个人挖掘的隧道就要连通了。
【かりん花凛】
「柚子酱，慢慢来，不要心急。
「咽口水……
看来紧张的人并不只有我自己。
花凛和柚子酱也是一样。
怀抱着那份紧张的心情，缓慢的挖掘着隧道。
而在那份紧张感快要达到临界的时候。
【かりん花凛】
「啊！
「唔哇！我摸到大姐姐的手了！？成功了！
【かりん花凛】
「我摸到柚子酱的手了！
在隧道被挖通之时，两个人的手碰到了一起。
【かりん花凛】
「成功了，隧道，挖通了哦！
我在一旁注视着，两人高兴的样子。
「不错啊……你们两个，干的不错！
我像是遇到了比自己的事情都高兴的事情一样
不经意间做出了胜利的动作。
柚子酱在隧道中伸出手臂，观察着打通的隧道。
【かりん花凛】
「太好了，复原成功了。
「不，这应该不单单是复原了吧
因为柚子酱之前的进度隧道可是还没连通的。
【かりん花凛】
「嗯……不过，就算隧道连通了，但是柚子酱的心情
却是无法复原的，因为我的原因，把柚子酱弄哭了。
「现在不是在意那个的时间了吧。
看着现在满脸笑容的柚子酱。
估计刚刚在她心中令她悲伤哭泣的事情，现在已经消除忘记了吧。
「耶～诶。
【かりん花凛】
「耶～诶。
两个人高兴的击掌。
平常的话还有些像是个小孩子
而像现在这个大姐姐模样的花凛，感觉很有趣。
【女性Ｂ？？？？】
「柚子？马上要吃晚饭了哦？
「啊，是妈妈！妈妈！
这样的呼喊声，应该是柚子酱的母亲吧。
听到声音的柚子酱，冲向了那位女性。
【女性Ｂ柚子的母亲】
「哎呀哎呀，怎么弄的，柚子？怎么满身是泥。
而柚子酱似乎是把和我们一起快乐
的堆建沙山的事情告诉了她的母亲。
母亲和我们两个打了招呼之后，领着柚子酱回家了。
柚子酱时不时回头看向我们，向我们挥手。
【かりん花凛】
「拜拜。
花凛也是挥了挥手，轻语的向柚子酱道别。
【かりん花凛】
「去洗下手吧。
「啊，我也是。
两个人并肩的走到水龙头那里。
在小的时候，玩了一天之后而在要回家之时
很开心，但是却有些许的寂寞。
游戏时间结束。就到了必须和朋友告别的时候。
天空上就会有火红的晚霞。
现在的我想到了当时内心充满了无限遗憾的自己。
【かりん花凛】
「对不起。
「嗯……怎么了？
在洗手的时候，花凛向我道歉。
【かりん花凛】
「本来说好的……约会。却因为我的愚蠢，感觉被搞砸了。
「啊，不也挺好的么？我其实也挺开心的。
【かりん花凛】
「我也是，到后面就觉得很高兴……
「那样的话，那就没有问题了不是么。
【かりん花凛】
「这……说不定是那样。
花凛拿出了手绢擦手。
原来如此，仔细一想，这样确实不太像是约会。
不过。
「我知道了花凛的另一面，很高兴啊。
我摸着花凛的头而传达着自己的感情。
【かりん花凛】
「莲哥哥所不知道的我的另一面么？
「就单是从今天来看，原来有很多我不知道的啊
比如说对于我的观察日记。
【かりん花凛】
「那、那个是，其实。
「挺好的，我也很高兴啊。说不定并不包含在约会中
不过让柚子酱能够高兴的大姐姐形象真让我很欣喜呢。
【かりん花凛】
「谢谢莲哥哥的夸奖。
花凛一脸幸福的笑容。
「之后也是要做个听话的好孩子哦。
【かりん花凛】
「啊……感觉，我有种被当成小孩子对待的感觉。
刚刚不还夸我很有姐姐样么。
花凛鼓着脸。
「糟糕，现在可是约会时间。像这样的动作，感觉就像原来一样啊。
【かりん花凛】
「啊……是，是啊。
所以说约会的话，应该更注意其他的……
「其他……比如说？
【かりん花凛】
「不、不，没什么……
「哦、哦……
要说其他的话，要是约会的对象是喜欢的对象的话。
两个人紧抱在一起、这样的事情……可以么？
而我旁边的人是花凛，虽说是约会，但是花凛是我的妹妹。
我感觉自己再怎么想都得不出答案，所以还是不要想这些了。
【かりん花凛】
「果然，我还是想！
「诶？哈，诶哎？
突然，花凛搂住了我的腰，抱住了我。
「花、花凛？
感觉到轻柔而细腻的肌肤。
【かりん花凛】
「后半段的约会我不太满意，所以就用这样来弥补吧。
「这、这样啊。
不知道应不应该回抱的我，就这样的把手一直放在花凛的头上。
我感觉，现在我的脸一定是通红的……
就算是妹妹，像这样的抱在一起的话
就感觉而言，这两个人真像是对恋人。
我想要回应这种感情。
这种想法在脑中涌动。
今天约会练习是因为兄妹两个人的纪念日。
而正因为是妹妹所以不用在意很多。
而这么做也没什么奇怪的。
【かりん花凛】
「嗯……谢谢，感觉，心情好多了，莲哥哥你怎么了？
「啊！不，没什么。
好险好险。我慌张的把举在半空中的手臂放下了。
【かりん花凛】
「差不多，该回去了吧。广播声都响了
（ゆうやけこやけ：驱赶熊孩子听话回家的音乐）
「是啊。
傍晚之时，是离别之时。
而我和花凛的约会时间，也到此为止了。
「到了这个时候感觉有些许的寂寞啊。
【かりん花凛】
「是啊……不过最近的话，我还是很喜欢，晚霞。
「那样么……为什么？
【かりん花凛】
「到了傍晚的话就可以回家看到莲哥哥了。
也就是说，在我不在的6年间，每天花凛都度过的很寂寞么。
【かりん花凛】
「还有就是……
这次花凛，握紧了我的手。
【かりん花凛】
「就算是感到害羞，到了傍晚的话，是不是能遮挡住呢。
花凛的脸，被晚霞染的通红。
说不定，和其他什么颜色混杂在一起了。
而现在，我的脸也是。
「原来如此……这么想的话，晚霞时间确实不错呢。
【かりん花凛】
「今天结束了虽然说有点寂寞感……
不过，莲哥哥你，会陪在我身边是吧？
「嗯。之前不说过了么，我们也好好的约定过了吧。
【かりん花凛】
「那么，就没问题了。那么，我们回家吧。
我们两个人牵着手，从公园离开。
兄妹纪念日结束了，兄妹间的约会也结束了。
不过，今天，制造了很多令人难忘的记忆。
在感受到那柔软的手时同时
花凛那幸福的侧脸，让我久久不能忘怀。
【かりん花凛】
「啊，遇到这种情况，就先从侧面开始……
「啊，原来如此。这样的话，就变得十分好刻了啊。
夜晚。
今天我也是在聊天室和恋川学姐用Arcane Card闲聊。
虽说进行的内容是……镂金。
不过我有要向恋川学姐报告的事情。
而要报告的事情，当然是今天和莲哥哥约会的事情。
【かりん花凛】
「但是，突然间的转换话题不显得奇怪么……
不过不过，说好了要向恋川学姐报告的。
会不会让她很困扰呢……
不过果然，还是想让恋川学姐知道这件事。
我已经决定了，今天一定要把约会的事情说出去。
【かりん花凛】
「说起来，今天，和哥哥一起约会了。
打出约会这个词感觉有点害羞
所以在从打出到发送为止，稍微内心有些纠结。
不过……我真的是和莲哥哥约会了呢。
「哦哦！这么快就行动了啊。
情况如何，是不是说了聊了很多事情？
【かりん花凛】
「是的。聊了很多事情……也因此发现了哥哥的另一面。
【かりん花凛】
「而相反，在莲哥哥哥的眼里
也一定看到了我平常不会展现出来的一面。
「原来如此。作为机会的话，看来作战很成功呢。
【かりん花凛】
「是的。非常感谢恋川学姐。
借此双方都更了解对方了，十分的开心。
今天的约会，真的很开心。
我打开了笔记本，把关于莲哥哥的细节都记录了下来。
一看到文字，今天的莲哥哥的形象就浮现在我脑中。
早上，起床，等着他……
小时候的我一直和莲哥哥哥在一起，也早已习惯了等待。
但今天这种情况，稍微有点不同呢。
莲哥哥的话就和平常一样，对我说『马上过来』。
莲哥哥那一脸害羞的样子，让我心动不已。
而之后，带我去看我想要看的电影……
这展开就像是真的约会一样，所以在电影院的时候起初有些冷静不下来。
而在看电影的时候，好像是感动的哭了呢。
不是因为疼痛和恐惧，而是因为感动而留下了泪水
这是我小时候都没想过的事情。
不过那样的莲哥哥，依然是十分的迷人。
之后两个人去逛街，坐着喝着饮料……
然后，大家一起挖造了隧道。
帅气、温柔……看到莲哥哥的笑容，让我的心一跳一跳的。
而在两个人牵着手的时候……
要是莲哥哥听到了我的心跳声的话，该怎么办啊。
因为……和莲哥哥牵着手什么的，太开心了而实在太害羞……
感觉自己幸福到了极点。
【かりん花凛】
「不过。
虽说，今天的约会很开心……
但我还无法判断，我这么真实的表达自己内心的喜悦好不好。
今天的约会，说到底只不过是练习。
两个人并不是真正的恋人
而这也只是一种可以缩短两个人6年间的距离的方法。
莲哥哥没有说为什么要约会。
但是因为说是练习所以就参与了
而要是提出的是真的约会，我真的不知道怎么办好。
【かりん花凛】
「哈啊……
这么想的话，就感觉今天抱有的幸福感，像是要落空了一样。
不过就算是真正的约会，我们也依旧是兄妹啊。
就算是以兄妹的形式来交往，我们的身份还是不会变的。
唉…………
【かりん花凛】
「啊唔……怎么办才好……
想要更加更加的和莲哥哥变得亲近的想法，在我心中萌生了。
不过……要是再和莲哥哥变的亲近的话
我会变的更加的喜欢莲哥哥。
而那种感情大概不再是妹妹对哥哥
的兄妹之情，而是对一名异性的感情。
【かりん花凛】
「这样不好，这样……不行。
要是继续这样下去，会给莲哥哥造成困扰的……
不过……果然我还是喜欢……莲哥哥。
我紧紧的握着从莲哥哥那里得到的镂金的失败品。
在莲哥哥传达给我他那认真努力
的感情之后，我变得更加喜欢莲哥哥了。
嗯唔……我……喜欢莲哥哥。
我想为莲哥哥去做些力所能及的事情。
不能一直受到帮助，我也想要成为莲哥哥的力量。
想要，更加的更加的努力。
莲哥哥，会不会喜欢其他的女生呢……
椎名、明日叶、月咏、弓、凉里。
而或者，难道说是，恋川学姐。
喜欢莲哥哥的女生之中……是否包含……我呢。
莲哥哥要是喜欢我的话……
【かりん花凛】
「啊哇哇……冷静点，我，不行啊，莲哥哥也总是说我很冲动……
自言自语的同时，我就随意的把自己的妄想写在笔记本上了。
【かりん花凛】
「因为有东西忘在家里了，所以莲哥哥中途回来了
当然也没有忘记温柔的亲吻我。
啊啊啊，真是的，接、接吻什么的，兄妹之间不能这么做啊！
【かりん花凛】
「我在写些什么东西啊，这些东西要是让莲哥哥看到的话
估计会变的生气而且很讨厌我吧。
我慌乱的把这部分划掉了，不过
脑中就一直环绕着『喜欢』和『接吻』这个词语
哇哇，脑袋要爆炸了。
【かりん花凛】
「呜呜……恋川学姐，到底该怎么办好啊。
「诶？怎么了？
【かりん花凛】
「和哥哥变得更加亲近到底好不好啊？
「嗯唔？这个我也说不清楚……不过变得更加亲近
有什么不合适的么？
【かりん花凛】
「额，那个……
把莲哥哥当成异性来喜欢的这种话
就算对方是恋川学姐，我也说不出口。
【かりん花凛】
「虽、虽说没什么不妥的。
「才城君和花凛酱是兄妹，所以
我才觉得变得亲近一些没什么奇怪的。
【かりん花凛】
「是，是这样吗？
「那个，肢体语言的话……不对，肢体触碰也是很重要的事情哦
所以要更加的贴近才可以哦？
【かりん花凛】
「肢体触碰！？诶诶诶！？这样行么！？
那么，要、要摸哪里才……
「那当然是要摸……啊，说错了是物理接触。
【かりん花凛】
「诶……是物理接触啊。刚、刚吓我一跳……
「我不是有一个弟弟么，而作为两个人交流的一环
会偶尔锤他，戏弄他。
【かりん花凛】
「锤人还算是交流吗！？
「当然了，当然不是认真的，差不多只是闹着玩。
不过，还是有些身体接触的。
「你在做什么啊，真是的。然后说着打闹的俏皮话
这个画面，难道不是恋人之间的常事么？
【かりん花凛】
「啊……原来如此，这种意义上的物理接触啊。
确实要是恋人的话，双方靠的更近一些的话
身体接触之类的或许就会加多。
「兄妹之间的关系，和距离、时间都没有关系哦。
不管两个人离得多么远，就算是不住在一起
兄妹也还是兄妹。
「轰的一下子，有想做的事，去尝试一下不也是很好么。
【かりん花凛】
「就是这轰的一下子呢！谢谢。我会再加把劲的。
之后稍微的和恋川学姐的弟弟聊了聊，然后从聊天室下线了
恋川学姐和自己的弟弟之间，看来也发生了很多事情啊……
就算是两个人吵架的话，感觉两个人的羁绊也会加深
稍微的有点羡慕。嗯，这个看来可以作为参考。
我也要，为了我自己，和莲哥哥变得更加亲近。
而且……也为了莲哥哥而更加努力。
一直的受恩于莲哥哥是不行的。
【かりん花凛】
「……莲哥哥。
说出了喜欢的人的名字。
我对于莲哥哥的思念感觉因此变得更加强烈了。
【かりん花凛】
「哥哥……
在睡梦之中，听到了温柔的声音。
小的时候是一直在一起的。
因为我们两个是兄妹。
所以一直在一起，本是理所应当的事。
【かりん花凛】
「哥哥……
但是，却突然出现了不能在一起的时间。
由于大人的原因，大人的一些事情。
小孩子听也听不懂的，大人们之间的谈话。
【かりん花凛】
「莲哥哥……唔呵呵
就算这样，我们也是兄妹。
虽没有一直在一起，但却是真正的家人。
所以现在的我，对于哥哥而言
是相隔很久才终于见面的亲妹妹。
「嗯唔……？？
我做了一个梦。
虽然是浅度睡眠
但却不是平常那书架之空的梦。
没错，我所梦到的是，视野在逐渐扩大的同时
一个非常可爱的女孩子唔！？
【かりん花凛】
「早上好，莲哥哥。
「花、花凛！？
【かりん花凛】
「是花凛哟！
「诶？啊嘞、啊嘞……？花凛？
我现在的表情一定很可笑吧
花凛呼呼的笑着。
【かりん花凛】
「是花凛我哦。不然还有可能是谁呢？
「不……就是花凛。
我在说些什么傻话啊。
出现在眼前的是花凛。额，确实是花凛……
「啊嘞……我似乎是在梦中……梦到花凛了。
【かりん花凛】
「诶诶？梦、梦到我……了么？
原、原来如此，今天我出现在了莲哥哥的梦里了啊，写下……
「额……那个你不用记录下来也是可以的
那个……早上过来是叫我起床么？
【かりん花凛】
「是的，早饭已经准备好了，快点准备好过来哦。
顺带一提今早是和式的饭菜，有烤鱼哦。
说完花凛起身，欢快的走出了房间。
「……烤鱼么。
虽然花凛的话语环绕在我脑中
但在我脑中残留着的，仅有花凛的笑容。
为了不让那笑脸变得昏暗，我必须要想办法啊……
我是花凛的哥哥，家人般的存在……对吧？
而花凛的一举一动，夺取了我的心和目光。
简单些说的话，花凛在我眼里来看实在是太可爱了。
那么可爱的孩子是我的妹妹，而我们之间的关系这么紧密
这让我产生了强烈的守护欲。
「应该是这样……
两个人不能在一起的时间，在何时就会到来也说不定。
所以现在，就好好的利用这能和花凛在一起的宝贵时间吧。
尽可能的能成为花凛的力量，消除花凛内心的不安。
也是，为了守护花凛的笑容。
「早上好。
「早上好
【かりん花凛】
「早上好。莲哥哥，稍微帮我一下可以么？
「嗯，怎么了？
【かりん花凛】
「可以把饭碗准备一下么，其他的就由我来就好了。
「了解
「啊，年轻人，大早上的辛苦你了。
「与之相比的是樱子小姐还真是
不……没什么。
我刚刚想说，那形象就像是休息日安稳的坐在桌前
一边看着报纸，一边等着早饭的老爷爷一样。
在桌上放的有烤鱼，酱菜
还有花凛特别准备的味增汤。
这是很符合日本早上会准备的菜式。
【かりん花凛】
「谢谢你，莲哥哥，那么，这边就准备好了。
「好了，那么……
「我开动了。
「嗯，鱼的话，用来做下酒菜虽然挺不错的
但是早上吃也别有一番风味啊。
「下酒菜什么的，我们可不太懂啊。
【かりん花凛】
「啊哈哈……因为我们还不能喝酒啊。
「年轻人怎么一点干劲都没有啊。
「不不，我觉得关注点貌似弄错了……
【かりん花凛】
「没错哦，樱子小姐。
我们可是健全的学生哦。对吧，莲哥哥。
花凛观察着我的表情，欢快的笑着。
感觉两个人的距离最近变得很亲近
不，实际上，我总是有这种感觉。
「话说莲，听说你放弃了翌研，加入了镂金部？
「啊嘞，我没有说过么？
「我都不知道啊。在没有作为顾问的我的许可之下
而擅自的退部，真的是很冷淡无情啊。
「我从明日叶那里获得许可了
本来的话樱子小姐不是连活动室都不来的么。
「唔，你这么说的话……嗯，行吧。
要是和花凛在一起的话，那也就没什么问题了。
【かりん花凛】
「那么，莲哥哥的缰绳就由我来把持吧。
花凛说完，就紧紧抱住了我的手臂。
「喂喂。花凛，缰绳什么的……
还有花凛，你那么紧紧的抱住我的手臂，胸部都贴上了……
【かりん花凛】
「诶嘿嘿，看来我有些得意忘形了。
不过要是在镂金部的话，我可是前辈哦？
「这么说的确是那样啊。
要是镂金的话还真的要向花凛请教很多东西……
我苦笑着回答道。
柔软柔软……
我感受着花凛的胸紧紧贴在我手臂上的触感。
樱子小姐笑嘻嘻像是看到什么有趣的东西一样看着我们两人。
【かりん花凛】
「啊，莲哥哥，发生什么事情了？
「啊——那个，不把手给我的话我可是吃不了早饭的……
【かりん花凛】
「原来如此，说的很在理。
「要是那样的话，不如让花凛来喂你吃？
【かりん花凛】
「原来如此！这是个好提议！
「不不不！樱子小姐，不要说些奇怪的话啊。
花凛也是，好了，快放开吧。
【かりん花凛】
「好——的。嘻嘻……莲哥哥害羞的样子好可爱。
怎么回事，今天的花凛感觉很平时有些不太一样。
花凛的胸部发育的很好，这我是知道的。
不过，感觉两人突然间变的这么亲密，稍微的有些不适应。
【かりん花凛】
「对了，今天的酱汤是由我精心制作的
虽说是和式的，不过比较浓郁。
「我尝尝……嗯，确实细尝有种海的风味
慢慢下沉而深入的味道，这种感觉让人回味无穷……
【かりん花凛】
「莲哥哥你啊，说点普通的感想就好了啦。
「啊哈哈……味道很不错哦。这点是不容置疑的。
【かりん花凛】
「谢谢。
这才是……平常的花凛啊。
额，这有什么好在意的。
她要是感到很开心的话那么我就很高兴了。
我的话，能像这样和最亲近的花凛说话就很高兴了。
【かりん花凛】
「对了。今天，我放学了之后要去活动室……莲哥哥你也一起来么？
「当然了，两个人一起去吧。
不算上次入部测试的话，今天应该算是我第一次去镂金部。
花凛和恋川都在，帮过忙的认识的人都在那里，感觉有些紧张。
【かりん花凛】
「谢谢，和莲哥哥一起参加社团活动……呜呼呼。
「莲可是脱离了翌研的叛徒，所以一定要好好的训虐他哦？
「我说啊……
【かりん花凛】
「啊哈哈……是啊，既然这么难得
那么就听从樱子小姐的命令吧。没有问题吧，莲哥哥。
花凛看着这边，那柔和的笑脸。
真的好可爱。
这么有冲击力的微笑，大体上是男生都会屈服了吧……
「呼……不用听她的也可以。
我会帮助你的……额，啊勒？
樱子小姐你今天，要去学校么？？
难道说，因为是黄金周，所以老师们也要在家里休息吗？
「还是要值班的啊。必须要照顾那些在黄金周期间
还在学校活动的学生们……嘛，反正也没啥大事
所以，我就睡个午觉安稳的度过吧。
【かりん花凛】
「也就是说和在家里没什么两样喽……
「没问题没问题。还有，你们可千万别做什么
让我这个家长担心的事情啊。
「我知道了
【かりん花凛】
「嗯，我们会注意的。
明朗的回答。看来今天的花凛似乎很有精神。
看到那样的花凛，我也是很高兴的。
好的，今天就加把劲，来帮助花凛吧。
【かりん花凛】
「下午好
「下午好
镂金部倒是说休息日可以自由参加
不过，来到这里的时候发现人还是蛮多的。
「大家都很喜欢镂金的样子啊
【かりん花凛】
「是啊，都是对镂金有兴趣的人。
比起在家里面做，学校这边的设施更充足
做起来就可以更加有效率
「原来如此
将自己的时间花费在兴趣上
并不是一件痛苦的事情。
大概花凛也是因为兴趣吗……
也并不觉得，工作就是要承担工作的义务。
「哦，来了啊，才城兄妹！
【かりん花凛】
「我是陪着莲哥哥一起来的哦
「反了，说反了……
「嘛嘛，既然才城君也来了镂金部，
就认真地进行活动吧
「当然
……说是这样说
但实际上，也不知道怎么做才好。
「花凛酱，你的哥哥我就先借走了哦。
首先，要跟他说一下镂金部相关的东西
【かりん花凛】
「嗯，我知道了。那么我就先做我的工作了，有什么事记得叫我
「花凛酱，今天的活动是自由参与的，不要搞得太累了
【かりん花凛】
「嗯，没事的。
那么莲哥哥，也要加油啊
「嗯
花凛用双手做出胜利的姿势
我这边也以此进行回应。
「……你们的关系还真好呢
「毕竟是两兄妹啊
虽然不知道其他人怎么看
但我和花凛都觉得这个是理所当然的。
「……嘛，既然这样做了。
那么，才城君也务必好好记住哦
「恋川前辈，那今后多多指教了
「前辈……啊，听起来不错的样子。
好，那么，就交给我这个恋川前辈了！
作为班级委员的恋川，平时也一直很努力。
果然，有人遇到困难，就会毫不犹豫地伸出援手。
「那么，首先
「……原来如此。之前在这里帮忙的时候就察觉到了
这里要做的还真多啊
几十分钟后，我已经在笔记本上记录了相当多的东西
都怀疑今天之内能不能消化掉了。
「其实开始的时候不需要全部记住的。
只要自己做得多了，再试试帮其他的同学做一做
自然而然也就会了
「……我会努力的
「哼哼，才城君没问题的。
不管怎么说，毕竟是花凛酱的哥哥。
悟性也很不错
「……入部测试的时候我已经是尽力了
「……那么现在开始磨练吧。
说明就先到这里吧，差不多该去看看花凛酱
那边做的怎么样了？
「自己一个人在那边辛苦的工作着
花凛也应该很累了吧。该休息下了
「嗯，知道了
我这样回答完，那边好像突然发生了什么事的样子。
【女子生徒Ｅ女部员】
「呀！　花凛酱！？
「花凛……？
「等下，发生什么事了！？
有个女生在尖叫着同时，周围也开始吵闹起来。
花凛……？
花凛到底怎么了！？
来到花凛工作的这边
发现，有个女孩子在搀扶着花凛。
【かりん花凛】
「……啊，呜，我……？
于是我跟恋川推开聚集着的人，走到花凛旁边。
「到底怎么了？
虽然花凛以微笑示意着不用担心
不过那个表情却并不是那样。
额头发汗，脸色也不太好。
【女子生徒Ｅ女部员】
「花凛酱刚才，突然就倒下来了……
【かりん花凛】
「不好意思，没事的。
只是稍微有点累而已……
「……真的没问题吗？
【かりん花凛】
「嗯，稍微休息一下，就会恢复正常了
【かりん花凛】
「抱歉了，大家，引起了不必要的麻烦……
不用太在意我，继续工作就好了
聚集在花凛旁边部员们听到这样说之后，
就各自回到了自己的位置。
「真的只是累吗？
都倒下来了，应该比较严重了吧……
【かりん花凛】
「啊，没什么的。至少没有觉得哪里不舒服。
……唔，莲哥哥能过来就很开心了
「嗯……
我跟恋川对视着。
过了一会，作为顾问的香澄老师
也收到消息，赶了过来。
「……香澄老师，关于花凛酱
恋川跟老师说明了花凛的状况。
【女性Ｅ香澄老师】
「唔，这样啊，今天就早点回去吧
你最近有些太勉强自己了
至少休息日就在家里好好休息吧
【かりん花凛】
「诶？　但，但是
【女性Ｅ香澄老师】
「身体不好不要勉强自己，就算勉强自己也没办法好好的工作。
既然要工作的话，就一定要拿出自己最精神的状态才行
【かりん花凛】
「也……对。好的，我知道了
……花凛果然是身体不太舒服啊。
「好的，那么，花凛酱就先回去吧。
才城君也一起回去吧
「明白了
【かりん花凛】
「啊，不用了，我自己就
「嗯？　哥哥这么关心你
不如两个人就一起回去吧～
【かりん花凛】
「啊……。好，好吧。
莲哥哥，那就对不起，拜托了
「交给我吧。现在的我一直都是在帮花凛的忙。
要是花凛不在的话，我就什么都做不到了
「这样啊。才城君也是想要早点帮上忙啊。
总之，花凛酱的事情，就拜托了
我搀扶着花凛，走出了镂金部。
【かりん花凛】
「对不起……第一天的活动就给莲哥哥带来麻烦
「没有，我也是因为恋川的教育方法太严厉了
所以，稍微跑出来透个气而已
【かりん花凛】
「……呼呼，莲哥哥也是这样认为啊
「比起这个，花凛会不会还是感觉很难受？
虽然花凛还是和平常一样在和我讲话
但还是感觉不太对劲，只是看到花凛这个样子，就让我很担心。
【かりん花凛】
「……嗯，本来想着休息下就没事的
「但是，能不能坚持回到家都不确定
一想着花凛刚才竟然想要自己回去，真的是好可怕。
「来，我背你吧
我弯下腰，让花凛爬上来。
【かりん花凛】
「这……这，这，这可以吗！？
「比起走回去，这样可快多了
【かりん花凛】
「这虽然是这样没错
但，但是，都这个年龄了，还要莲哥哥这样
「说什么呢，就算看到过往的老奶奶
比较体贴的年轻人都会帮忙拿点什么吧
【かりん花凛】
「也，也对呢……要是这样……
「果然……这个状态，还是很疲惫了吧
【かりん花凛】
「啊，对，对不起！
那么，拜托了
随后花凛把手放在我肩上。
在接触到的一瞬间，背部就感受到了花凛的体温。
「好的，那么，现在就……出发吧
我的双手抱起花凛的大腿，慢慢地把花凛的身体放到我的腰上。
还……真轻。
对于女孩子来说，花凛还算是比较轻的那种吧。
【かりん花凛】
「对不起……莲哥哥
「没事，别在意。对于兄妹来说这是理所当然的。
比起这个，到底是发生什么事了？
【かりん花凛】
「最近，经常会在夜里通宵来进行镂金
可能因为这个，所以身体很疲惫，真的，仅此而已
「通宵……啊
虽然也在大家那里听说过花凛会工作到很晚
但如果一直是这样彻夜不睡的话……
之前我在制作那个胸针的时候
花凛也是一直指导着我直到深夜。
最近除了教导我进行镂金之外
还要去约会……
因为花凛完全没有表现出疲惫的样子
所以我也没有察觉到她竟然这么辛苦。
……明明说着想作为花凛的力量
这点事都察觉不到，实在是可悲。
我明明就在她的身边，但是却无从下手
也没有注意到这么严重的事。
【かりん花凛】
「总觉得这样背着我，好令人害羞
「没事。就算被看到了，也只是和平常一样啦
【かりん花凛】
「真的这样吗？
「是的，不过……
要是我对花凛来个公主抱的话，那可能就有点会引人注目了呢
【かりん花凛】
「公主抱……原，原来如此。
如果是背着的话，那应该就没问题了
「那么，就像背着老奶奶那样走吧
【かりん花凛】
「好了啦，这个话题就过去吧。
我，我才不是老奶奶
「哈哈，那样就不好了
【かりん花凛】
「……（呼呼）
走的比平常要慢。
为了不晃来晃去，让花凛感到不适
我在回家路上慢悠悠地走着。
【かりん花凛】
悄无声息。但并不孤单。
虽不是一起肩并肩的走着，但还是一起回到了家中。
虽然气氛显得沉默，但还是感到了温暖。
【かりん花凛】
「……莲哥哥的背部，变的更宽广了啊
「是吗？
因为是在背后啊
我自己又看不见，所以很难注意到这种变化。
【かりん花凛】
「从前，莲哥哥也经常背我的。
那个时候，对我来说也是很大的……
花凛的头发，飘到了我的脖子上。
我把花凛的身体，紧紧地贴在肩膀上。
这点空间，无限地接近着零距离。
我的背部，已经感觉到了花凛全身的温暖。
【かりん花凛】
「现在莲哥哥的身体，又暖和……又宽广……
让我感到非常的安心
然后，花凛的胸部在
不断地挤压着我的背部。
好……好柔软。
虽然没有看到，但是背部传来的感触却是那么真实
这还真是，就算不转头过去看，还是觉得好舒服啊。
【かりん花凛】
「……哼哼。莲哥哥啊
花凛的声音很快就传到耳边，
这甘甜的声音，瞬间让我的身体一阵颤抖。
跟平常背人不同，有一种想抱住的冲动……
啊，现在才不是想这个的时候吧。
花凛的身体也不太好
先好好的回到家再说吧。
【かりん花凛】
「无论我去哪里，莲哥哥都会过来接我
还会背着我回去呢
「……也是呢
小时候，花凛经常因为生气而离家出走，然后每次都是
我出去背着她回来。
……当然生气的原因，基本是自己造成的。
【かりん花凛】
「……当莲哥哥搬走，离开这里的时候，我真的觉得好寂寞
还以为，像这样被莲哥哥背在身上一起回家的事
再也不会有了
离别……吗。
当时的我也已经是竭尽全力了。
母亲去世，父亲也因为工作的原因而离开了这里。
再也没办法回到曾经幸福的日子
家人的离去，也让这个家庭支离破碎。
「……我，到底是怎么了
也许……当时也可以选择拒绝。
但是，自己却因为『这些事情』而放弃了。
……毫无疑问，这样只会令花凛变得孤独。
【かりん花凛】
「没关系。只要现在莲哥哥在我身边。
只要这样……只要这样……就好了
「……背部就空出来了啊
【かりん花凛】
「诶？
「我的背部可是花凛的特等席啊。
无论什么时候，只要花凛累了，我就可以背着你。
只要你愿意，我一直都会在你身边的
【かりん花凛】
「……谢谢你。莲哥哥。
如果我真的成为老奶奶了，那个时候就拜托你了
「喂喂，那个时候我就是爷爷了吧
【かりん花凛】
「挺好啊。毕竟是自己的特等席啊
「哈哈哈，不要太逞强了啊
从前的怀念，现在的彷徨……
在思考这遥远的未来的同时
稍微感受到了一丝温暖。
在回到家中之后，我们首先来到了花凛的房间。
【かりん花凛】
「对不起，莲哥哥
「怎么了？
【かりん花凛】
「莲哥哥，给你添麻烦了……
不过现在应该没问题了
「怎么这样说呢。这可是为了我重要的妹妹啊
我从来都没有觉得有麻烦过
【かりん花凛】
「重，重要……吗？
「嗯嗯。因为是花凛啊，怎么可能会觉得麻烦呢
轻轻地摸了下花凛的头部，花凛因此变得害羞起来……
眯着眼睛，看上去很高兴的样子。
「嗯……是不是有点发烧？
【かりん花凛】
「是吗？
即使摸了下额头……还是不能很好的感觉出来。
「等下，先别动
【かりん花凛】
「嗯？　！！
我把花凛额头上的头发分开
然后把我的额头贴了上去。
【かりん花凛】
「啊……唔唔……
唔……果然是有一点点
发烧的感觉。
身体也有发热的现象……
脸色也通红。
这样就八九不离十了。
【かりん花凛】
「啊……莲，莲哥哥～～～……！
「你发烧了，我先去拿块湿毛巾过来
嗯？怎么了？
【かりん花凛】
「没，没事！非常感谢，那拜托了！
「稍微等一下啊
我等花凛在床上睡着之后，走向了客厅。
【かりん花凛】
「呼……好舒服
「你饿了么？我在为你煮粥
【かりん花凛】
「诶，莲哥哥、吗！？
「有这么吃惊？我平时也会偶尔做一下粥的。
【かりん花凛】
「啊，没有……不是这样的……
对不起。莲哥哥，我真的没什么事的
「那么，要是没事怎么就这样倒下来了呢？
【かりん花凛】
「没有，真的只是有点累而已……
镂金也做不了，还给莲哥哥添麻烦
花凛这样说完，试着起床，而我则温柔的阻止她。
「不行
动作上是比较轻不过
语气倒是有点重。
【かりん花凛】
「为，为什么？
花凛还是想逞强起身。
恋川有交代过让我照顾好花凛
当然也包括这点，所以必须要好好看紧花凛才行。
「老师也说了，现在这个情况进行镂金
也很难做出什么有成效的作品
【かりん花凛】
「啊……
能进入镂金部是件好事
但连我自己也不清楚，到底能做到哪一步。
虽然想要帮助花凛……
但是，现在我能做到的事，实在是屈指可数。
因此，只要是我能做到的事
哪怕再怎么微小，我也希望贡献出自己的一份力。
「而且……就像刚才说的那样
因为是花凛，所以我完全没有觉得麻烦。
【かりん花凛】
「……莲哥哥真是狡猾。
要是这样说的话，就算是我也会想撒娇的啊……
「哈哈哈……花凛喜欢的话就尽情撒娇吧。
不管怎样，我也是花凛的哥哥啊。
向我撒娇是花凛的权利哦
【かりん花凛】
「哼哼。撒娇的权力，怎么说呢。
那个，只有我自己吗？
「当然不是了，要是明日叶和恋川那两人
突然向我撒娇的话，我可不知道该怎么办才好
【かりん花凛】
「……确实想象不出那两人会做什么呢
「是啊。……嗯，粥差不多好了
厨房里面的粥冒着热气，闻起来好香的样子。
我稍微准备了一下，回到了花凛的房间。
「久等了。在厨房煮了也蛮久了，终于好了呢
【かりん花凛】
「哇……好香的粥啊。莲哥哥，在那边的家里也会做粥吃吗？
「偶尔会做。……主要是给自己做的
【かりん花凛】
「原来这样
「有点热……要不要吹一下？
【かりん花凛】
「诶？　那个，感觉，有点不好意思……
那样……真的可以吗？
花凛略微的抬起头看着这边。
看到花凛这个样子，也实在让人难以拒绝。
「……呼——、呼——……好了，啊
我吹了吹，让勺子里的粥冷却下来
然后将勺子伸向花凛的嘴巴。
【かりん花凛】
「……啊
那张小巧玲珑、柔软、粉嫩的双唇。
【かりん花凛】
「哈……嗯……嗯嗯……
这一举一动，更加的凸显出
花凛只是一个柔弱的普通女孩子。
……虽然很少有这种机会
花凛吃东西的姿势还真是可爱……呢。
【かりん花凛】
「……好好吃
花凛微笑着看着我。
那份甜美的笑容，让我的内心为之颤抖。
想要给她更多，这样的心情逐渐的加大。
「怎样，我做的料理还可以吧？
【かりん花凛】
「嗯，真的好好吃。
……莲哥哥，我还想要
「好的，等一会。
呼—……呼—……啊—
【かりん花凛】
「啊……嗯嗯，嗯……
呵……感觉身体很暖和
【かりん花凛】
「我吃饱啦
虽然当初做的时候准备的并不多
不过花凛还是很有精神的全部都吃完了。
我对自己做的粥还是蛮有自信的
但是能像这样得到他人的夸奖，真的是让我非常的高兴。
「累了没有？差不多该睡觉了。
【かりん花凛】
「啊……那个……。莲，莲哥哥，你应该还没睡觉吧？
「当然啦，还这么早
【かりん花凛】
「我想听莲哥哥讲点什么
一般生病的时候，都会变得胆怯。
对于睡觉来说确实是早了点，聊天倒是没什么的。
「讲点什么呢？
【かりん花凛】
「……讲故事怎么样
「额……
【かりん花凛】
「不行，吗？
「不，也没有说不行……
故事……吗，既然花凛想听也没办法了。
「很久很久以前，在某个地方，有一位老爷爷
【かりん花凛】
「为什么要讲故事啊！
「嗯？
【かりん花凛】
「唔……难道说，真的是要对我讲故事？
「啊，是这样吗？我也不知道
我为什么会在这里跟花凛讲故事
【かりん花凛】
「哼哼，莲哥哥居然在说
一些令人愉快的话
「是吗？　那么继续喽
老爷爷去河边钓鱼
【かりん花凛】
「呜，这个话题就这样吧……！
「……真可惜啊
【かりん花凛】
「我记得，老爷爷去钓鱼的时候，好像是钓了一条大鲸鱼上来呢
「嗯，然后呢，在鲸鱼里面看到了老奶奶
【かりん花凛】
「老爷爷和老奶奶最后也
过上了幸福的生活。可喜可贺
「你不是记得很清楚吗？
【かりん花凛】
「小时候，莲哥哥
就跟我讲过这个故事啊
「……也是呢
【かりん花凛】
「……小时候也给莲哥哥添了好多麻烦呢。
这个故事我听了之后经常会停止哭泣，然后笑起来
很好的一个故事呢
「现在想回来，适当的安排还是挺好的。
因为那个时候花凛也挺快乐的
【かりん花凛】
「……还有很多其他的，也帮了不少忙。
比如说背着我走，哭泣的时候，还抚摸我的头……
「是吗？
对我来说，好像也没帮到什么。
只是自己认为，在那个时候花凛做的东西
都是理所当然的。
当然现在也一样。
即使花凛做出一些令我为难的事
我也觉得没什么的。
毕竟是理所当然的事。
【かりん花凛】
「那时候的我，也为了不麻烦莲哥哥
也做了不少努力
「也是呢
【かりん花凛】
「当然，像以前说的那样
虽然也有像妈妈的人这样说过……
【かりん花凛】
「给莲哥哥添麻烦，还不想被讨厌来着……
「没事，只是觉得是我为难了花凛……
从好事、坏事、再到筷子的拿法
对这个作为长辈的哥哥指出问题也是一种勇气。
【かりん花凛】
「才没有这回事！
我一点也不会觉得莲哥哥麻烦
「这样就好。
花凛能这样想，我也很高兴
【かりん花凛】
「诶？　怎么这样说？
「我觉得小时候的花凛并不是
经常麻烦别人。现在也是
【かりん花凛】
「早起叫我起床，还负责做好早饭……
不管是家务还是洗衣服都有在分担
「如果这个家只有我跟樱子
想必现在已经被搞得不成样子了吧
【かりん花凛】
「这个对于我来说是理所当然的啦
莲哥哥也不要太过于纠结
「我也想要对花凛做些什么
而在我看来，这些才是理所当然
「所以，从现在开始也不要觉得这些事是在为难我。
有什么需要我做的，就不要犹豫，直接告诉我就好了
【かりん花凛】
「莲哥哥……
「嗯，花凛有需要的话，请随时吩咐
虽然我确实是这么想的没错
但是这样子大声说出来，老实说真的很不好意思啊。
话虽然如此，但如果花凛还是觉得不需要的话
那就没办法了。
作为哥哥，虽然感觉挺寂寞的
但这毕竟是花凛的选择。
【かりん花凛】
「……果然是莲哥哥呢
「毕竟哥哥就是哥哥啊
【かりん花凛】
「……明明必须要坚强的……
但果然，没有莲哥哥就做不了了啊
「……才没那种事
花凛是个很努力，很坚强的孩子
【かりん花凛】
「……但是，只要和莲哥哥在一起……
就会想要撒娇……想要更多的和莲哥哥在一起……
「……这不是很好吗？我们是兄妹啊。
只要花凛希望，我什么事都会回应你的
【かりん花凛】
「……但是，我们虽然是兄妹。
却不能在莲哥哥这里……撒娇啊
「为什么呢？
【かりん花凛】
「毕竟是……真正的……兄妹
花凛突然不说话了。
随后听到了睡觉的气息。
可能说了比较长的故事吧。
【かりん花凛】
「莲哥哥……
小声地，说着我的名字。
「……花凛，晚安
为了不打扰到花凛睡觉，
我慢慢站起来，离开了房间。
我回到客厅的时候，樱子小姐也回来了。
「喂，莲，花凛呢？
我好饿啊～
跟想象差很远的对话，真是让人头疼。
「……只有粥，行不行
「粥？　为什么是粥？
于是跟樱子说在去所说的部门进行活动的时候
花凛倒下来的，然后照料她到睡着的事。
「哼……这样啊
「嗯嗯，话说回来，还要做晚饭吗……
「算了，粥也挺好的。花凛劳累过度……不管是你还是我
都会心里不舒服……
「嗯……也对
明明都累倒了，我在她的身边却没有意识到。
我也挺后悔的。
「那个孩子啊，就是一不做二不休那种
总是不甘示弱的
「……确实呢
完全投入到镂金中，但过于专注就这样了。
「我虽然跟花凛相处挺长时间
我都没注意到这个孩子是这么不甘示弱的……
「樱子也没注意到吗？
「嘛，花凛就跟你一个样
都是比较顽固那种
「怎么……这样说呢
自己也是比较不甘示弱的那种性格。
这样子，别人就看不到自己的弱点。
「作为花凛的表姐，我也尽量会帮忙的
樱子盯着我的眼睛这样说。
「那个孩子最相信的……不是我，而是莲
「我，吗？
作为同姓、年长、早已步入社会的樱子
本来也应该是最值得花凛信任的……但是。
「小时候就经常在一起的兄妹……。
确实，就算有六年不见，但兄妹还是兄妹啊
「花凛最亲近的家人，就是你，莲。
那个孩子觉得最可靠、最信赖、最有归属感的
就只有作为哥哥的人
「花凛的事，就交给你了。
作为她的哥哥
「嗯嗯。那个……自然知道的啦
「好的。嘛，如果实在没办法
不要忘了还有我这个姐姐哦
「嗯嗯。以后就拜托了
「好的！　那么
等会去下便利店啦～
「……诶？
「那点粥不够吃啊。怎么都要去买点小菜啊酒啊之类的吧
「哈……没办法呢
本来还以为有什么好事，结果还是这样。
是啊……为了花凛能够好起来
我也必须要坚强才行。
我又做了一个梦。
这一次不是书架之空。
而是梦到了很久很久以前，十分怀念的小时候。
母亲温柔的抚摸着我的头发。
虽然有点小害羞，但是内心却很开心。
曾经我以为这样的日子会每天重复。
但是我没想到的是，就连这么微小的幸福都不能一直持续下去。
我的周围全部都变了，所以，这一次……
「嗯？啊？
「嘿，哼哼，终于醒了啊。
「嗯？
温柔的抚摸着我的头的不是梦里的母亲，而是妹妹。
「花凛你怎么...？
【かりん花凛】
「莲哥刚睡醒的样子，嘿嘿嘿、好可爱。
「不是，先不说可不可爱，你怎么在我的房间？嗯？
等等，这里不是我的房间。
这是花凛的房间……
我整个身子靠在花凛的床上。
头发不知为何变得一团糟。
「啊！
我终于大脑开始工作，想起了现在是什么状况。
我帮樱子去便利店买了东西之后
又来花凛这边探病来了，然后就睡着了吗？
「早啊……
【かりん花凛】
「早上好。
用这种奇怪的姿势睡了一晚
导致身体做伸展运动的时候，骨头咯吱咯吱的响。
「嗯。现在感觉怎么样。
【かりん花凛】
「已经恢复的差不多了，果然是之前太累了导致的。
「这样啊，那就太好了。
【かりん花凛】
「而且只要莲哥哥来探病，我感觉比什么药都管用呢。
「哈哈，你都可以开玩笑了，看来你真的好的差不多了。
【かりん花凛】
「好了，莲哥哥，你要起床了吗？
「是啊。
看了下时间，虽然算不上是睡过头了
但是再睡个回笼觉应该是没可能了。
好在今天是黄金周，不用去学校。
「好了好了，我现在就起床。你准备接下来干什么。
如果花凛也起床的话，还得去准备早餐才行。
今天不用做粥类的应该也没问题了吧。
【かりん花凛】
「我也起床，我今天想早点去镂金部。
「你今天也要去？
昨天才生过病，明明还没有痊愈，就不能好好再休息一下。
「黄金周内的部门活动好像是自由安排的吧。
今天就好好休息一下吧？别人也不会觉得你偷懒的。
【かりん花凛】
「但是，马上就要到周末了。
大家现在都很忙。就我一个人休息有点不太好。
「啊！Spread战快到了啊。
翌研好像除了比赛那天以外都是可以自由活动的
但是镂金部在大赛前还要做很多准备才行。
「好吧！我知道了！那你那边的任务都交给我吧。
【かりん花凛】
「啊？交给莲哥哥？
「我上次不是也帮过忙吗，也是知道学到了一些东西的
虽然可能代替不了你在团队之间的作用
但是我还是能在镂金部帮上一点忙的。
【かりん花凛】
「啊？啊啊？如果莲哥哥能加入的话，肯定能帮上大家的大忙的
「所以！你的任务就交给我吧。
【かりん花凛】
「但总觉得，为了我要那么麻烦莲哥哥……啊~
「嗯，并不是给我添什么麻烦
所以！你代替我在家里悠闲的睡到下午！
虽然看出了花凛想去镂金部的心情
但是昨天才生过病，坚决不允许。
如果去了，万一再次折腾到身体不舒服。可就没那么容易恢复了。
【かりん花凛】
「唔，不行。如果我睡到下午的话
就算没有添麻烦，我也会有很深很深的罪恶感的。
「就算这样，你也不能去学校。
而且大家也一定会很担心你的。
【かりん花凛】
「那，我只要在家就可以了是吗。我发现有些衣服堆积没有洗
我可以洗洗衣服扫扫地做做家务吗？
「嗯……如果是这些的话……
【かりん花凛】
「然后然后，等下可以让我来做早餐吗？
为了犒劳莲哥哥等下要辛苦的去工作。
我想给莲哥哥补充一点能量。
「好的，我知道了。
那么家里的事就拜托你了。
但是量力而行哦。
【かりん花凛】
「好的！太感谢了
如果是这些的话，应该没问题吧。
就算叫花凛睡一天 ，她本人也应该不会同意吧。
再加上，在家里活动的话
就算有什么不舒服的地方，也可以马上躺下来休息一下。
反正只要把花凛过量的运动这个想法压下去就行了。
就算是黄金周，镂金部也来了很多人啊。
「你来了啊，才城。
「嗯，恋川，我来了。
「……你在说什么？
「嗯，不知为何就觉得应该这么说。
「花凛酱身体没问题吧。
「啊啊。她睡了一晚，今天气色看起来好了很多。
「太好了，都怪我没有注意到。
到了晚上就不应该在邮件和聊天群里还发一些和活动有关的事
「果然，我就有猜到她没怎么休息。
肯定是在家里也在做一些镂金的工作或者在组装什么。
不累才有问题。所以今天就准备好好的休息了吗？
「没，她今天还是准备过来的，不过我强制要她在家休息了。
为了让她安心在家休息，我代替她今天来你们这帮忙。请多关照。
「啊啦啦，不愧是花凛的风格。如果你不说你要代替她过来的
她肯定又会不顾自己的身体出席活动了。谢谢你。
恋川好像也很担心花凛呀。作为兄长真为花凛感到开心。
「哎呀，我也算一个正式社员啦，如果有什么工作的话
不用考虑那么多，一打一打的甩过来，我都接着！
「真的？
「嗯？？干嘛笑的那么……嗯……大概，也就是，普通社员的量对吧？
「嘿嘿，我想让你做的事情可比山还要高呢
那么……先来做这个……
「哈……哈……
果然不能随便打包票，祸从口出啊。
终于在第五次后悔自己打的包票以后，恋川终于没有再指示我去做事了。
「才城，太感谢了！有你在真的帮了不少忙！
「呵呵，我都变成了廉价的劳动力了。
不过一想到，做的这些工作又减轻了花凛的一些劳动力，已经再好不过了。
「你们这些每周都要做啊！看来你们镂金部也很辛苦啊……
「是啊，还不是因为我们也要出席Spread战，虽然做了最坏的打算
但是如果能赢是最好不过的了。而且我们的目标是为了”修复“
「确实，如果你们这能多招几个军师级别的人物就好了……
虽然想到了部长，但是部长的教室要”大将“对”大将“。
还有前段时间和明日叶一直战到胜利才结束的斗争。所以想想就算了。
再加上最终目标是旗帜，过程中还不能破坏Shell的一些规则。
直接让战略缩小到一定程度。就连ＡＬＩＡ战的意义和有趣程度都变少了。
就算按现在的规则走，镂金部最大的问题还是人手不足啊。
「其实我也并没有什么抱怨啦，现在这种状况还好
再加上今年又招了一批新部员，他们也挺能干的。
至少分担了一些业务也让我们轻松了一些。对吧，才城新部员。
「这个嘛，我也想努力啊
但是一想到努力后没有回报的结果可能性…….
「嘛，又没有逼你做那么多
我也没有说要你做到花凛的那种工作量。
「花凛啊…….
和恋川聊着天，突然想起之前有点在意的事情。
「呐，恋川，花凛她，是以什么原因进的镂金部。
「啊？原因？
「嗯，我一直很想问你来着，就是没什么机会，所以没问而已。
「我记得我之前和你有聊过啊。
「因为镂金部看上去比较高大上？
「嗯。
「啊，我倒是记得你说过，但应该是别的原因吧
比如进镂金部的明确一点的理由什么的。
「嗯……再详细说的话就是，花凛觉得我们部门的级别比较高
如果她进来的话应该能提升自己的水平什么的吧。
「类似于聪明的人都去了好学校的意思吗？
「嗯，也有你这个意思。她应该是觉得有竞争对手才会更加努力
还有动力继续向前走。花凛啊，在镂金部可是有着很强烈的竞争心哦。
「确实……
「哎，虽说镂金可能会成为未来的新的科学技术
但是现在也没有多少学校在大力推广这门技术。
当然专业学校就另当别论了。
「再加上，依赖镂金部里面的人有很多，这就像知道自己创造的镂金可能会对谁有帮助就会很开心。
「原来如此
抬起镂金的手腕，然后想着为了谁而镂金。
为了实现这个为了谁而镂金的梦想
所以我们学校的镂金部才是最合适的。
「虽然花凛是真的很单纯的喜欢镂金而已
「虽然？
恋川说道这里，突然叹了一口气。
「才城，你来这里一下
「嗯？
跟着恋川进了里面的房间。
这是一间隔断了其他部员的视线和声音的一个小房间。
「发生什么事了？
「嗯，是有点。
恋川边说着慢慢的靠近我耳边。到底是怎么了？
「花凛就算在专业领域方面也是个人才了，才城你还没懂吗？
「嗯？你是说大家口传的
从自己手里制作的东西只有自己知道里面包含了什么？
「为了让你更简单明了一点，我把具体的数值补充了一下。
嗯……你应该知道  Shell也有等级之分吧。
「嗯。
「我们把它分为E，D，C，B，A还有S。6个阶段，当然S是最高的等级。
「嗯哼，之前好想听过谁说过。
「然后，这个S级啊，是一个特殊的存在
因为它的要求是，要能做出巧夺天工的物品级别。
当然达到这个等级的在这个世界上也是一个手掌数得出来的。
「就连镂金的高手这辈子都不一定能到达S级，所以，就是这样。
「在我们部里面，镂金最有名的也只是A级别而已。
而且也只是我们部长和花凛而已。
「啊？这样吗？可是花凛不是才入社1年不到…….
「是啊，所以如果花凛今后的2年也在镂金部继续学习
可能毫无压力的就会超过我们的部长，更有可能会达到S级呢。
「话虽如此，在学校使用的也不过是到A级别而已。
「那又是为什么呢？
「关于Spread战是有段差的，好像是为了缩小这个段差才有的规定。
「其实，我见过一次S级的能力，让我深深的体会到我的无力
因为对方太强了，完全没有战斗的欲望。
「……有那么厉害吗？
「补充一下，你现在使用的也算是学院已有的
最高级别的A级了，而且还是A+的ＨＱ品级的好东西呢。
「啊？这样吗？
「是不是有一种知道A级上面还是有S级以后就觉得A级没什么
大不了的？我告诉你A级也是很厉害的。拥有这些能力的通常
只有排行榜前十的社团的部长们。
「哈，这个有这么厉害吗？
「哈？就连我都只拥有B级的你就知道了。
「啊？你才B级啊
恋川在镂金部也是有实权的人，而且实力也不容小看才对啊。
「我丑话说在前面，不是我不厉害，是花凛太厉害了。
明明我比她更早接触镂金，后来差点让我怀疑自己了。
原来花凛那么厉害啊。
明明我进社团的时候，也是很惊险的进来的。
现在才发现我和花凛的能力差居然那么大。
不过我确实有感觉到花凛的镂金水平被全校都很羡慕着。
「……就这样，你要假装我没说过这些。
恋川把声音更往下压了一下。
「怎么说呢，在社员里，也是有一些人觉得花凛的能力提升得太快了……
「明明是一年生，就已经开始接高等的A级别任务
这个部员还能自豪的和别人夸自家的社团
也因此有越来越多的人去找花凛……
「哦哦哦，这样啊。
「所以说现在社团里面的大部分人虽然表面上和花凛的关系很好
其实暗地里都和花凛保持了距离甚至还有些人在嫉妒着她。
说起嫉妒，有人产生这种感情也不奇怪。
因嫉妒而变得更努力的人也有，因嫉妒而使坏的人应该也不少吧。
花凛只是单纯的喜欢镂金部而已
但是花凛的天赋可能不仅仅只给周围造成了好的影响。
「哎呀，但是花凛酱对人又好，长得又可爱。
在这方面几乎完美，所以现在才没有出现不可控制的事情出来。
「但是还是有点小担心啊，所以我才会没有对花凛特别关照
对普通的社员做什么对花凛也做什么，让她慢慢融入这个集体。
「这样吗？
所以说之前问的同样的问题，因为话题本人在，所以回答的很暧昧咯。
「怎么说呢，自己觉得事情越来越棘手
就会慢慢的由着花凛自己去处理
这也是我不得不反省的一个问题呀……
「可是，如果只有花凛自己能处理的话，那也是没有办法的。
「真是败下来了，虽然说社团里面都是一群好胜心比较强的社员
是一件好事。哎……人际关系真的很复杂啊……
「好的我知道了，你和我说这些，也是想让我自己注意一下是吗？
「嗯，以防万一你还是先做好这方面的思想准备比较好。
「嗯，但是如果是哥哥对妹妹有什么特别关照的话，也是说的过去的。
「嗯……这种情况的处理也是很难的啊。
「就是这样，拜托了。哥哥
「好的，知道了。
花凛的前辈是恋川真的太好了。
像这样仔细的勘察过花凛现在的现状。
如果不多加处理的话，花凛很容易就会
出现因为自己的天赋高，而被大家孤立的情况。
我终于知道我要怎样去支援花凛了。
好了，为了不辜负恋川的期待，加油！
「我回来了。
把手上的活全部干完以后因为有些担心花凛，就很早的回家了。
进门之后，没看到任何人。
「樱子还在学校，花凛是……睡了吗？
衣服也已经洗好叠好了，家务事好像也全做完了。
离晚饭时间还有一点距离，去看看花凛现在的样子吧。
就在我把鞋子放到自己的房间准备往花凛的房间走的时候……
「呜……嗯……嗯……
「嗯？
从花凛的房间里轻轻的传出了声音。
我开始只是单纯的以为花凛在和谁打电话。
刚好花凛的窗户开了一点。
那窗户看上去很容易合上，有点纠结但还是忍不住向窗内望了下。
我从窗户的细缝偷偷的看了进去，结果看到…….
【かりん花凛】
「啊……嗯……嗯……呃呵…….嗯……
「噗……！？
花凛在干什么！
我下意思的用手捂住自己的嘴巴。
【かりん花凛】
「嗯……不…….不要…….哈…….嗯…….呃……
花凛的胸部暴露在空气中，一只手揉着她丰满的胸部。
然后另一只手在自己的内裤上抚摸，发出妩媚的声音。
这是……在自慰？
6年前的花凛，还是那么的幼小，现在居然在…………
【かりん花凛】
「不……嗯……呜啊……哈……嗯……哈……
不过，花凛现在也到了这个年纪了。
想着自己喜欢的男孩子来自慰也是一件很正常的事……
对于男孩子来说也是一件很正常的事。
【かりん花凛】
「嗯……哈……停……停下里……嗯……
不，不行……就算是哥哥也不能一直盯着自己的妹妹这种事。
现在马上回头假装什么都没看见……是最正确的做法……
就算没有书架之空的提醒，我也知道的常识。
【かりん花凛】
「……嗯……湿的……湿的好严重
……哈……啊……好……好舒服……嗯……
但是，我的脚这时却不知为何不受控制。
我看着她的姿势走不动了……
……咕。
看着自己妹妹花凛自慰的姿势……
不知道为何移不开眼睛……
花凛，在班上有喜欢的男孩子了吗？
那家伙是谁……？
不知为何我突然有点嫉妒那个男生了。
【かりん花凛】
「嗯……呼呼……啊……嗯哼……不行……胸……不……啊……
那已经不是小时候和我一起洗澡时的那扁平的胸了。
再会的时候第一次看到花凛的胸，就觉得她已经成长的非常丰满了。
而现在，那对胸部在花凛的手中
随着每一次的揉捏，都在变换着形状，看上去好淫荡。
虽然平时能从衣服上看出花凛的胸比较大，但是没想到是如此……
看上去好软……不知道摸上去是一种怎样的感受…….
【かりん花凛】
「嗯、啊哈……啊……不能、明明……知道
啊、不能、出声音……啊……呼……
我感觉到我的兄弟已经硬到抵住了我的裤子。
甚至连裤子都压制不住……
为了驱赶自己想要安慰的心情一直在压抑着……
如果我真的做了那种事的话，就会往不好的方向发展啊。
【かりん花凛】
「呼、啊、啊……味道……那个人的味道……呜啊……嗯……
花凛手里拿着一件男士短袖……那是……我的短袖？
我的衣服……是用带有男生味道的东西做对象来自慰吗？
花凛用我的衣服做对象，在阳光下胴体粉红的在自慰着……
【かりん花凛】
「嗯、咕……嗯嗯……啊、嗯……啊……
花凛不知是不是已经开始忍不住了，将手伸入自己的内裤内
直接爱抚着自己的秘处。
花凛那……让人害羞的地方……不知道是什么样子的呢……
按耐不住自己想要观看的心情
慢慢的接近了花凛的门口……
【かりん花凛】
「啊、要、温柔、因为……不行…….嗯、嗯……
花凛一边夹着自己的乳头，一边用手抚摸着自己的隐私之处。
她的动作也慢慢开始激烈起来。
【かりん花凛】
「嗯、啊、哈……啊～好舒服……啊……
花凛一边自慰一边娇喘着……
这和平时看上去秀丽动人的花凛完全不一样。
现在的花凛显的熠熠生辉。
自己眼前，妹妹在自慰。
这种平时只是想一想的事情，突然就变成了现实……
【かりん花凛】
「胸，乳头也……啊、好厉害……
居然、这么……硬……不行、这样揪这……乳头、嗯……
浅桃色的乳头很明显的勃起了……
花凛用手指揉捏着乳头
一次一次的搓揉都会让乳头呈现出奇怪的形状。
然后花凛在乳头周围的桃色部分画着圈……
将手指突然按了进去。
【かりん花凛】
「手指……嗯、只是前端……啊、啊啊嗯
不行、这样子摩擦、嗯……已经……
一只手蹂躏着自己的隐私之处
用手指拨开那片花瓣，爱抚着那咕啾咕啾的入口处。
手指也随着动作，慢慢的带出一丝反光的线条。
然后花凛那细长的手指渐渐的刺激着自己的隐私部位。
【かりん花凛】
「居然……嗯呜、不仅仅是那里……
啊……好舒服、啊……嗯哼……
花凛不仅仅是隐私处被刺激到了，胸也随着手部的动作幅度慢慢变大。
全身都在感受着这份刺激。
如果去吮吸花凛那肿起来的乳头，花凛会发出怎样的声音呢。
如果去抚摸花凛那软软的大腿，花凛会露出怎样的表情呢。
随着自己的意淫，我有了一种正在和花凛做H的感觉。
【かりん花凛】
「啊，呼……哈……啊……
在夕阳的照耀下，红润的脸颊。
被身体的汗水侵染的前发。
我已经被花凛的魅力吸引得移不开眼睛。
漂亮，有着清澈表情的花凛。
每天都笑着面对我的，可爱的花凛。
然后还有，这样子赤裸着身体，自我安慰的花凛。
【かりん花凛】
「嗯……再、再稍微……嗯、手指、摩擦……腰……不能……哈……哈
随着花凛的娇声，手指也快速了起来。
胸部随着手掌的搓揉诱惑的垂在一边，手指如果不小心弹到
突出的乳头，花凛就会刺激般的震动整个身体。
现在已经不是用手来抚摸，而是娇喘着在满足自己的身体
以达到全身的快乐。
【かりん花凛】
「嗯……啊……不快一点、要回来、但是、嗯……停不下来……
手指、停不下来……啊……
手掌因为在股间不停的爱抚已经整个都是爱液了
竖着的手指一直在和阴道互相摩擦。
如果静下心来听甚至能听到，咕啾咕啾的淫荡的声音。
【かりん花凛】
「啊、啊、哈……嗯、不行了……啊、快……忍不住了……嗯……
【かりん花凛】
「啊、发出声音……会被听见……嗯、但是、如果像……嗯、这样
……的话……会……想要……更深入…….嗯……
花凛……在和谁说话。
是同学吗，还是明星，还是自己构造的一个虚拟的世界。
我看着花凛对着我所不知道一个男生意淫自慰，自己也兴奋起来。
自己觉得不可思议的同时也有了一丝罪恶感。
看着如此艳色的花凛，怀着这样的心情
自然而然的就浮现出这些想法。
【かりん花凛】
「更加、更加的……爱我吧……我还要
随你喜欢、也可以、的啊……。
嗯哈啊！　所、所以、所以！
爱着你……
喜欢……
花凛抱着这样的感情沉溺于自慰中。
【かりん花凛】
「已、已经、不行了、啊啊、大脑……变得一片空白……
但是、但是、我、已经忍不住了……
嗯呜、出来了、嗯咕！
花凛抱着短衫把头埋在衣服里，深呼吸着感受衣服的味道。
然后手指也大幅度的动了起来。
【かりん花凛】
「要去了……衬衫的……味道、要去了、我要……
被哥哥弄到去了、去了啊！
哎……？
【かりん花凛】
「呜啊、啊啊、喜欢你、喜欢你！
……所以、我……啊啊啊、
莲哥哥、嗯嗯嗯～～～～～～！！！
哎！？
等、等……等一下……？
她……她在……她在说什么？
花凛一边叫着我的名字一边达到了高潮。
腰部开始上下抖动……大量的爱液流下。
【かりん花凛】
「啊啊……啊哈、啊……嗯嗯咕……。
哈啊……莲哥哥……
哈、啊啊啊……
从嘴里流出口水，一脸融化般表情的花凛。
又清澈又可爱，但是却十分淫荡的花凛的表情。
我突然，有些无法理解。脑袋，一片混乱。
我的性奋瞬间降了下来，为看她自慰到最后这件事而感到后悔。
我尽量的放轻自己的脚步，惊慌的回到自己的房间里。
「嗯……
我的脑海里面一直回放着刚刚的画面。
一闭上眼睛，就浮现花凛自慰的样子。
「不行，适可而止！
这些应该要放一边！我现在要考虑的只有一个！
花凛那样的娇喘着，那样的深爱着对方。
然后最后花凛叫出的却是我的名字。
所以说、花凛是拿着我的衣服
闻着我的味道，把我做意淫对象来自慰着的意思吗？
「也就是说，意淫对象是……我？
怎么可能……！
花凛虽然也和我说过喜欢我，但是我一直以为那是妹妹对哥哥的爱。
在这一点上，我也是一样的。
确实在再遇到花凛的时候有一种遇到比自己小的美女的感觉。
但是即使这样，我也只是单纯的把她当成妹妹而已。
而这也就是说，花凛把我当成一个异性一般的喜欢着吗。
「……啊啊啊……该怎么办啊，我到底该怎么办啊……！？
我并不是说讨厌花凛，甚至还有点喜欢。
但是……并不是男女之间的而是兄妹之间的……也不对……
「……想不通啊。
啊啊啊，为什么到了这种时候，书架的系统不浮现出来啊……
这样就不能给我最合适正确的答案了。
我躺在床上盯着天花板开始思考这个问题。
夜里，晚饭时间
花凛的身体也好了一些，大家围着她做的晚饭开始用餐。
【かりん花凛】
「啊，莲哥哥，味道是不是有点淡？
「啊？啊……我觉得味道还行……
我无法直视花凛的脸
只要和花凛对视，不知道为什么就会浮现出花凛刚刚的样子。
花凛那柔滑的皮肤和那艳色的声音。
呼，不行，不能老是想着这些事情。
「啊，我想要那个调味酱，莲能不能帮我拿过来？
调味酱是什么？不对，在哪里？
【かりん花凛】
「莲哥哥，你怎么了？
「啊？
「调味酱啊，调味酱
「啊，调味酱啊，不是酱油啊。
【かりん花凛】
「嗯，如果可以的话……我来吧……
「……啊！
我和花凛同时伸出手去拿……结果互相碰到了对方的手指。
【かりん花凛】
「抱……抱歉……
在这一瞬间，我眼前突然空白，耳朵边浮现出嘶啦嘶啦的声音。
然后不经意间不知是谁在我脑海里发出了声音。
「莲哥哥，喜欢你
「哎？啊？
花凛……？
刚刚是花凛的声音吗……？
但是，看了一眼花凛
她好像没有和我说什么的样子呀。
花凛把自己的手抽回来，羞耻的搓着自己的手。
这就是花凛的手……
花凛的手，刚刚还抚摸过自己的隐私处……
纤柔细滑而又漂亮的花凛的手。
【かりん花凛】
「感，感觉……还是有点不习惯呢，像这样。
「不好意思……
【かりん花凛】
「没事……
花凛红着脸害羞的低下了头……
「那个，谁都可以，能不能帮我拿一下调味酱啊
「啊，我来吧。
相互把手缩回，慌张地把孤零零放置在一旁
的调味料递给了樱子小姐
「谢谢。嗯~……喝烧酒的话想来点重口的
【かりん花凛】
「家里做的饭会考虑营养均衡来做
樱子小姐在外面的时候也要注意哦
花凛笑着谨慎地说道
可爱……我也觉得花凛很可爱。
那么可爱的妹妹居然喜欢我
真的是非常开心
我也是一样 喜欢着花凛啊！
回老家后的再会那时也是那样
前几天的约会练习也是那样。
那个时候我的心也是砰砰跳
肯定是从那个时候开始。
不不不，难道是更早之前？
我可能被花凛吸引到了。
当作恋爱对象来看的话
但是，我们是兄妹吧？
……假如，我把花凛当作异性的那种喜欢。
然后成为恋人
跟樱子要怎么解释？
还有学校呢？爸妈也还健在的话肯定会被骂吧……
你在说什么大傻话？
家族之间也很难接受得了。
这个世界就算只剩我和花凛，那就无所谓了
但是活在现实生活当中的话……
有一个叫人情世故的东西
兄妹是恋人关系、近亲相恋什么的……
这消息要是散播出去了肯定会遭受周围人及亲人的白眼吧。
在我们周围有很多人，必须和那些人相互扶持
我们才能活在这世界上吧。
那样一想的话……
喜欢一个人，本来应该是值得开心的事情。
但不被社会理解我也是非常清楚。
【かりん花凛】
「嘿、莲哥哥，味道怎么样？
「……啊，没事，味道很好呀
【かりん花凛】
「这样啊
脑袋里想着花凛的事
被花凛的话语所温暖的同时，又深深地刺痛我的心。
「啊啊啊啊啊……
在房间的床上滚来滚去，辗转难眠。
我知道了花凛的想法。
如果什么都不知道的话，可能比现在要轻松多了吧……
「但如果什么都不知道的话、也就是不懂花凛了……
是的，一定又会在什么地方伤害到她吧。
既想成为花凛的力量，又想更多的帮助她
可是这样或许就会践踏花凛对我的想法吧。
所以那个可能只是一个契机
知道花凛心中所想，说不定也是件好事。
「对了，此外我能做的有什么呢？
该如何回应花凛的心情？
现在虽然还不清楚，有没有最合适的回复。
就算是想要成为花凛的支柱，但是也想不出来该如何去做。
烦恼还没有解除，我从床上坐起身来。
喉咙干干的。
「啊，喝点什么吧
这个时间花凛也不在吧？
想着转换下心情，我打算去客厅倒一杯咖啡喝。
很罕见的看到樱子在起居室里看书。
为了不打扰到她，我小心地烧着热水。
「莲，我也要
「……你要喝咖啡？
「嗯，是的
明明心思不在书上，却正儿八经地在看书。
当然了，我知道这一点不仅仅是因为知道她懒，主要是她还是我们的监护人。
嗯？等等？说不定，和花凛接触时间比较长的樱子
会知道更多花凛的事也说不定。
我想着，要不要等咖啡泡好了之后和樱子小姐好好聊一聊。
如果可以的话我还是希望靠自己来解决这个问题
但是现在的我并没有那样的余韵。
这一次的问题确实是有点困难
就请教下年长的人的看法吧。
「久等了
「谢谢
「在看什么呢？
「嗯？诶嘿嘿……少儿不宜的书
「又说这样的话……
分量看上去很厚的精致书，又有点像自我启发类的书。
一旦成为老师的话
学生啊，老师之间的想法也必须敏感才行吗？
……樱子小姐也是不容易啊。
我小声苦笑，坐在樱子的沙发旁边。
咖啡是黑咖啡，渗透到大脑深处的咖啡因让意识十分清晰。
「……所以说，今天饭桌上是怎么了嘛？
一看，樱子已经从书上抬起头并等着我的回答。
「哈哈哈哈……逃不过樱子小姐的眼睛啊
本来是打算和她商量的，没想到反而被催促了。
但是，毕竟这个话题有点特殊
该怎么样和樱子小姐说才好呢……
这么烦恼也于事无补，船到桥头自然直
按自己的想法来吧。
「……比如说
「兄妹恋爱什么的，你怎么看？
「....哈？
针对我提出的问题，樱子小姐明显很惊讶。
「诶？ 真的只是比如吗？
「是的，比如有那种兄妹关系存在。
「这也没什么的吧？
「诶……？
「相互喜欢的话倒也没什么
樱子小姐的回答意外地很简单。
我倒是希望，能够，更多的是以大人的视角来看待这个问题。
「但是你看，社会不会太赞同吧……我是这么想的
「那倒也是，也有些烦恼，但是也没什么吧
反正又不给别人添麻烦，这是自己的责任吧。
「责任……啊
「当然啦，又不是那种犯罪，会把周围的人全部都卷进去的大问题。
兄妹恋的话难道不是自己家里人的事情吗？
「也是啊。
「比起世俗眼光，更重要的是自己的想法吧？
……也就是说觉悟。
「觉悟。
「当然了，就算莲和花凛谈恋爱我也不会反对。
「哈……为、为、为什么是我们？
都说是打比方了啊，这不是正中靶心吗！
……难道说暴露了吗？
不，现在否定的话还来得及。
「都说打比方，打比方啦，不是我和花凛，是朋友啦。
「嗯哼？才刚转学过去，就交到了这种可以谈心的朋友啊？
「是，就是这样。
然后，如果不是我和花凛的话。这种情况你会怎么想？
「嗯……不管是谁我都不会在意的。
当然，不能接受的人肯定会很多吧。
而且这也并不是可以拿来在饭桌上讨论的问题。
「……那倒也是
「但是如果2个人即使知道困难重重，还有着认真恋爱的觉悟
而且能一直坚持下去的话我反而会支持哦！
「迎难而上的话，就可以了是吗？
「喜欢讨厌什么的 又不是可以用道理就可以分清的
另外，这种心情……是不会受到他人言论的影响的
「归根结底在兄妹面前也只是一男一女啊，肯定有前车之鉴吧。
「所以说喜欢上了也没办法，只能硬着头皮向前跑吧。
「……原来如此。
真是让人眼前一亮的意见。
确实，这种事就算绞尽脑汁也没办法想出什么拿得出手的办法。
我也知道，这是以个难题
觉悟吗现在的我是怎么想的呢？
「嘛……这是我的意见，跟那个烦恼的朋友转告一声
「……我知道了……谢谢
「学生时代酸酸甜甜的初恋也很好啊。
长大了后想法也说不定会发生改变，也可能会注意到其他的恋爱。
「所以说啊、为了今后不后悔，当下想做什么就去做才行啊。
「以前我也挺叛逆的，因为恋爱自由也胡搅蛮缠地撒过娇。
「哈哈哈……樱子以前挺叛逆撒娇的哈
「……我也想谈一次认真的恋爱啊
呼，樱子小姐不知为何叹起气来。
「呼……感觉说起正经事就困了，去睡了喔
「啊，好的，晚安
「要加油啊，莲。
樱子小姐微笑着看了我一眼。
果然，还是发现了啊。
我面对着樱子小姐的背影，再一次深深的低下了头。
「……喜欢了就没办法，吗？
事到如今喜欢这件事也无法消除
也不可能突然变讨厌。
「但是
花凛怎么想呢？
还没有认真问问她的想法
不知道的事情也很多
再一点点，再一点点就好
再稍微抑制一下自己的想法吧。
樱子说的话就好好地藏在心里。
那天晚上，我一直思考着这件事。
「早上好。
「早上好。
假期结束之后的教室
早上，还是像往常一样的吵闹。
而我的话，在假期里发生了很多的事情……
而与那件事毫无关系的日常又开始了，让我的心中充满了安心感。
「啊……早上好……
这时，一脸困倦的恋川出现了。
「早啊，很罕见啊。今天来的有点晚
「嗯，稍微睡的有些晚。
「志穂酱的话，在休息的时候，都会做些什么呢？
「……不要再问了椎名。
好不容易的假期而我却一直在家镂金什么的，不要让我说出来啊！
「……没关系哦。
我的话也是，一直在做点心。
「椎名……！我们的春天，什么时候会到来啊！
「一定会来的！在遥远的将来，一定会来的！
「不是不远的将来，而是遥远的将来么！
两个人抹着眼泪，抱在一起。
这个画面很令人感动，不过话的内容就显的有些寂寞了。
「莲君，周末做了什么？
「我的话……嗯，我的话……
和花凛约会什么的，看护着花凛什么的
和花凛去活动室什么的，帮助花凛什么的。
这么一想，假期全是关于花凛的。
当然，和好久都不在一起的妹妹度过的时间
感觉是非常的温馨，我也是很开心。
「……嗯？
额……感觉稍微的有些不妙。
不过现在就把这件事情忘了吧。
「发、发生了很多的事情啊……很多事情。
「关于镂金部的工作么？
「就，就是那个。
「没错呢，其他的看来也发生了很多呢。嘻嘻～
恋川那么有深意的笑容。
难道是知道些什么吗？好可怕……
「顺带一提在假期结束后是有考试的
所以不要太浪，学习什么的也要好好做才行哦？
「哦呀，是那样么？
恋川的说出了像是班长会说的事情。
「嗯，马上就是期中考试了啊
「这样啊，这应该是我转校之后的第一次考试吧。
必须要取得个好成绩才行。
「呼呼～要是有什么不明白的就来问我们哦！
「嗯，那时候就麻烦你们了。
之后向椎名借一下这次考试范围的笔记吧。
放学之后，我来到了镂金部参加社团活动。
花凛，似乎是在和恋川聊些有趣的事情。
我和两人保持了些距离，认真的进行工作。
「之前我去了车站边上那家花凛推荐的咖啡厅啊。
【かりん花凛】
「感觉如何？能不能得到恋川学姐的认可呢？
「那可不是单单认可那么简单哦
那里的雪绵蛋糕，真的是十分的美味。红茶也是很好喝
【かりん花凛】
「唔嘿嘿，太好了♪
不过，去的话也请叫上我啊。
「要说的话，不是有想要陪花凛酱一起去的人吗？
【かりん花凛】
「啊……哇哇，慢、慢着，恋川学姐……
花凛脸变得微红，而看向了我这边。
真可爱。嗯，我是真心这么觉得的。
最近总是对哥哥害羞地说不出话的妹妹。
是如此的喜欢仰慕着我。
对于那种感情我倒是十分的欣喜
不过，我到底是怎么想的？
花凛喜欢着我，是那种对异性的喜欢。
我虽然也喜欢花凛，但是，是哪种喜欢呢？
尽管说是喜欢，但并不了解是什么心情。
是想要重视花凛的感情。
希望花凛能够幸福的感情。
爱慕思念花凛的感情。
所有的感情都是真的，都是我对花凛所抱有的感情。
不过，那种感情是属于兄妹之间的还是对异性的，老实说我还是不太清楚。
我们两人是兄妹，是家人。
要是作为异性来交往的话，可是会有大量的障碍的。
比如现在是作为学生的两个人交往
而两个人还在同一屋檐下生活的话。
世间的舆论，老师、学校的看法，应该都会成为我们两个人交往的障碍吧。
而在那之上两个人还是兄妹的话就更困难了。
我显然还没有那样的觉悟。
不过要是为了花凛的话不管有多么的苦，受多大的伤，我都不在乎。
正因此我才在大家的劝说声中从翌研来到了镂金部。
而要是花凛也受到同样的伤害的话……
那种疼痛感，要是让花凛也体会到的话……
我有调查过，有血缘的亲属三代之内是不可以结婚的。
在想到花凛的幸福时，难道我没有在夺走属于花凛的另一个幸福么？
花凛的幸福……
这么一想的话，花凛的恋情由作为哥哥的我来应援不是最好的选择么。
我怎么做才是最好的呢。
想来想去，也不过是兜圈子罢了。
【かりん花凛】
「莲哥哥？
「诶？
不经意间，花凛出现在了我眼前。
……花凛突然离我这么近，感觉心跳加速了。
「什、怎、怎么了？
完全没想到的嘶哑声，从喉咙里发出。
【かりん花凛】
「不，那个，感觉和平常的状态有点不同
发生了什么吗？是有什么心事吗？
「不，没什么，没什么问题。
【かりん花凛】
虽然我很简单的回答了花凛的问题。
但是花凛还是一脸不相信的表情。
平时，一直在身边看着我的花凛，应该能感觉到我的态度很奇怪吧。
花凛看着我，一副悲伤的表情。
像是”怎么了“这样的话语，也无法说出口。
【かりん花凛】
「……真的，什么问题都没有么？
「嗯……
【かりん花凛】
「莲哥哥，你的表情出卖了你。
那是非常，非常悲伤的表情。
「诶……
花凛的手缓慢的伸向我，摸着我的脸。
令人感到微冷的凉凉的手。
现在的我到底是什么样的表情呢。
而这点，在我看到花凛的脸之后立刻就明白了。
肯定我也是，类似的表情吧。
现在，我真的很想抱住花凛。
不想让花凛露出那种悲伤的表情。
而花凛一定也是这么想的，才向我询问。
但现在并不应该让花凛感到悲伤。
「你在说些什么，我和平常一样啊。
只不过是在想些复杂的问题，所以才会像这样皱眉。
我装出笑容，用手指摸了摸眉头。
【かりん花凛】
「诶，可、可是，看着却不像是那样
「花凛也是一样，不可以一副悲伤的表情哦。
微笑微笑，爱笑的人才会迎来幸福的。
我满脸笑容的看着花凛。
【かりん花凛】
「……莲哥哥的笑容总感觉好僵硬。
「……我自己还对这笑容很有自信呢。
【かりん花凛】
「姆……不想说的话就算了……
但是要是有什么难题的话请不要一个人独自承担。
【かりん花凛】
「我的话，说不定也能帮得上忙，我想尽力帮助莲哥哥。
「哈哈哈……这样啊。那么到时候就拜托你了。
【かりん花凛】
「嗯
花凛一脸认真的表情，轻轻的点头。
真是的，我又不是原来的小孩子了竟然还让花凛操心。
【かりん花凛】
「莲哥哥，要是制作方面有什么不懂的
【女性Ｅ香澄老师】
「才城同学，现在有空么？
【かりん花凛】
「啊，嗯，有什么事情。
花凛似乎是想要对我说些什么。
摆出一副很抱歉的表情，和我打声招呼后，就从活动室出去了。
「……呼唔
「哎呀呀，花凛酱一不在了就叹气嘛。
「诶！？你、你在啊，恋川。
「在不在什么的，我可是一直在这里的。
「这么说的话，好像是那样……
「……今天的才城君，真的是有些奇怪啊。怎么了吗？
「不不，没问题，什么都没有发生。我和平常一样。
虽然并不是什么都没有发生
但再怎么说也不能和恋川讨论这种事啊。
就像花凛在的时候一样，我满脸笑容的立着大拇指。
「不……你平常可是不会这么做吧。
「嗯，是吗。
「我感觉，是不是和花凛发生了什么。
「什么事情都没有，嗯，什么都没有。
「原以为是那样的感觉，不过一听到两个人的对话
我就觉得不是那样了。原来如此原来如此……
我要是过于慌张的否定的话，那反倒更让恋川怀疑了。
「算了，到底是什么情况我就不过问了……
不过才城君，你觉得花凛和平常一样么？
「我虽然……希望是那样，不过从今天的说话方式来看
并不是那样吧。
「是吧。要是平常的话怎么说，
一定会表现出那种非常闪耀的兄妹之间的爱意
那是连我也会不知不觉陷入的那种欢快的气氛之中。
「陷入那种愉悦中？
「这个先不论。今天，两个人稍微的有些距离感。
不，与其说是距离，应该说是，隔阂……
「感觉，轰的一下子，才城君和花凛之间出现了很高大的墙壁。
「呼唔……
「那样的话，花凛也是会担心的。
因为平常的哥哥今天突然变得很奇怪
感觉就像是两个人之间有了距离感一样。
「并不是……你想象中的那样吧。
「这是非常明显的事情啊。而我也不知道才城君是怎么想的。
「稍微明白些事理。这些靠想象就差不多能知道了。
不过，这并不是事情的全部，去和花凛酱好好的谈谈怎么样？
「原来如此……
「才城君的话，在花凛酱有烦恼的时候，也希望消除花凛酱的烦恼吧。
「是啊。
「不过，并不知道是在烦恼些什么。
「要是那样的话，那就必须要问问烦恼的原因了。
「就是那样。
「呼唔。真不行啊。竟然让妹妹担心。
「啊哈哈，没错哦。不过，不是还有改善的机会么。
能做的事情不还有很多么？
「……是啊。谢谢你，恋川。
是啊……要是不行的话，就必须要改善啊。
能做的事情是有很多的。
「呼呼……没错没错，就像这样的微笑，感觉比刚刚有魅力多了。
「诶……？
有魅力……么。我用手摸了摸刚刚花凛触摸的脸。
可是，果然自己还是不知道用什么样表情比较好。
「才城君和花凛酱两个人的事情……由我来帮忙。
所以……你们两个如果总是一副悲伤的表情。那我也会很悲伤的。
「……明白了。谢谢你。
「嗯，加油啊
恋川很有力的点头，我也用力点头了。
好了……决定了。
在发生什么的时候，总是有她的帮助，真的是帮大忙了。
非常感谢，恋川。还有樱子小姐。
我再一次的在心中，由衷的感谢她们。
由于考试的临近，镂金部的活动也是比平时要早结束
而离封校只有不一会儿了。
我叫花凛来我的教室找我。
「……别这么紧张
现在，花凛还没有到。
因为说需要回去拿些东西，所以我就先来等她了。
教室里没有其他人。
虽然现在外面还能听到运动部部员们的声音
不过过不了多久就听不到了吧。
「哈啊……
没想到我竟然紧张到这番地步。
心脏在咚咚的跳着，脉搏很快
从刚刚开始就一直冷静不下来，而在教室里一直打转。
「啊哈哈……在某种意义上讲，这种紧张感说不定比在战斗时
还要紧张啊。
瞄了一眼手表，连一分钟都没过。
等人的时候，竟然会这么的紧张。
与想要快点见面而结束这种紧张感相反
在要到的时候就会产生一种说不出的恐惧感。
我要和花凛再好好的谈一谈。
而所有的准备都已经做好了。
我现在的心意，能否好好的传达到呢……
能好好的把心里所想的事传达出去，才是最重要的。
不过，有可能会说些多余的话。
所以不如说现在才是最轻松的。
想立刻夹着尾巴走人。
「……不行不行！
我已经有觉悟了，决定好了。
双手拍了拍脸，给自己打气。
好的！
做了一次深呼吸，让自己静下心来。
这并不是什么难事。
不论是谁，拿出勇气都能做到的事情。
哗啦！
【かりん花凛】
「抱歉，让你久等了。
从后面传来了妹妹开门的声音。
咚咚！原本镇定下来的心脏又一次的加速跳动。
但是，我已经决定好了。
想要把自己的心意，传达给花凛。
我镇定的转过身来。
而站在我身后的花凛，似乎是来的有些急，所以手贴着胸，喘着气。
「……抱歉啊，突然叫你过来。
【かりん花凛】
「不，但是没什么关系……？
额……那个，今天有什么事情么？
花凛满脸的疑问，慢慢的走向我这边。
「嗯，是啊，今天的事情的话，有很多啊。
【かりん花凛】
「很多……？
「那个……想要谈一下你我之间的事情。
「回去的路上说也是可以，但是感觉气氛有点不对。
【かりん花凛】
「原来如此……对啊，这里的话就能让人冷静下来。
而且，我也是一样，有很多要和莲哥哥说的话。
花凛满脸的笑容。
「今天，让你担心了对不起。我在那之后也想了很多。
【かりん花凛】
「……那个，想了很多指的是，我也可以帮得上忙么？
单是这一句话，我就明白了花凛是有多么的担心我。
「啊哈哈……这个的话，在小时候可是反过来的啊。
【かりん花凛】
「小时候？嗯？
「小的时候，花凛遇到什么困难的时候，经常都是我帮助你。
【かりん花凛】
「……是啊。那个时候真的是，总是让莲哥哥收拾烂摊子
不，不是的，那个……是让莲哥哥帮助我。
「这是我应当做的啊。
【かりん花凛】
「唔呼呼……吃我做的烧焦的鸡蛋烧也是？
花凛像是在调戏我一样，露出了小恶魔式的笑容。
小的时候，花凛并不是很擅长做饭。
而一次又一次的失败，鸡蛋烧还是无法做好。
不能有母亲那样的手艺，让花凛嚎啕大哭。
而我边安抚着花凛，边面无表情的把烧焦的鸡蛋烧都吃下去。
「那是我喜欢的食物，也是花凛用心做的，所以我是非常开心的。
「不过，那时候，花凛还小，所以态度表现的十分强硬。
【かりん花凛】
「……那种事，想想就不好意思。
不过多亏当时，我现才能拿出自信，
做出莲哥哥喜欢的鸡蛋烧。
「是啊，变得很熟练了啊……嗯。
【かりん花凛】
「那时候，莲哥哥拿着筷子的方法和吃饭时的动作我都还记得哦。
「嗯，没想到当时竟然要让妹妹来矫正我的动作什么的。
【かりん花凛】
「诶嘿嘿……现在也终于成为了就算是嫁出去
也不会让他人感到羞愧的水平呢。
「是啊，要是一直不改正这些恶习的话，就会被男人们讨厌吧
喂，我是男的吧。
【かりん花凛】
「要去成为一个好女婿吗？
「饶了我吧。
【かりん花凛】
「唔呼呼。不过，这些事情对我来说都是家常便饭了。
代替母亲进行家务什么的，管教莲哥哥什么的。
「我觉得不要把管教我加进去比较好……
【かりん花凛】
「玩笑而已。
花凛又一次的笑着。
小的时候，我们两人互相帮助扶持，是很正常的事情。
而并不会觉得厌烦什么的。
因为花凛是我唯一的妹妹。
而就算是在分离的6年间，这一切也不会改变。
从小时候那时，花凛对我来说一直是重要的存在。
而那简单的想法，充满在我的脑中。
我们的父母已经不在了，而花凛是我唯一的至亲。
必须要认真对待。
必须要让她幸福。
我绝对……绝对，不会让花凛感到寂寞的。
没错，就算是作为家人之间而产生的恋心也不会改变这一切。
我们两个假如，不再是兄妹也不会因此而改变。
「……花凛。
【かりん花凛】
「在，怎么了？
「那个啊……
我站起身，而背向了花凛。
【かりん花凛】
酝酿的决心，已经准备充足了。
那么剩下的就是把它传达出去了。
我转回身，我心爱的妹妹稍有不安的看着我。
接下来要进入正题了，看来她应该也是察觉到了。
「我，对花凛
【かりん花凛】
「……对我？
想要传达的，只有一个词而已。
传达心意的，最为简单至极的一个词。
但是，这一切需要勇气。
来自内心的勇气鼓动着我。
不经意间……花凛的青丝随风舞动着。
从开着的窗户外，缓缓的吹进了春风。
（毕竟，明天又是崭新的一天）
……明日吹起未来之风。
没错，现实也正是如此。
而现在的我，必须要看重眼前的一切。
向前迈出属于自己的一步。
好好干啊，从我的脑中传来这种声音。
我直视着花凛，传达出我的心意。
为了在前方的我们的命运。
「喜欢……你。
【かりん花凛】
「诶……？
花凛直勾勾的看着我。
「花凛，我喜欢你……
【かりん花凛】
「诶……诶诶唉！？
【かりん花凛】
「那、那个……这个是指
花凛满脸通红，慌张的抖动着身体。
而之后，像是注意到了什么一样，点了点头。
【かりん花凛】
「哦、啊哈哈哈……那个，是、是作为兄妹之间的喜欢吧。谢谢。
【かりん花凛】
「我也……那个，很喜欢莲哥哥哦……所以，我很高兴！
「啊……不是的。
因为总是这样所以看来是误会了。
「那个……花凛？
【かりん花凛】
「在的。
我把手放在花凛的双肩上。
两个人离的很近，花凛无法逃离我的视线。
必须要，把这一切说清楚才行。
不想就这样暧昧的模棱两可下去。
「我……喜欢花凛你。
【かりん花凛】
「我、我也……喜欢……
「并不是兄妹之间的喜欢，而是作为异性的……对一名女性的喜欢！
【かりん花凛】
「诶……！？
「我知道……之后一定，不，十有八九，有意想不到的未来
在等着我们。
「我所选择的道路，是充满荆棘的道路，而我希望，在我旁边的人
是花凛你。
【かりん花凛】
「但是……我，一定会守护好花凛的。
不管发生什么事情，我一定会保护你的。
「所以……
【かりん花凛】
「所以，我希望你能和我交往……！
【かりん花凛】
要说的已经全部说完了。
现在，已经没有回头路了。
之后，只能等待花凛的回答了。
花凛满脸的惊讶，呆呆的看着我。
突然间……从花凛的脸颊，滑落下一滴泪水。
「花凛？啊，额？
【かりん花凛】
「唔……唔唔呼……
之后，花凛哭皱着脸。
【かりん花凛】
「唔诶诶诶诶诶诶……！
然后变成了嚎啕大哭。
我不知道该怎么办好了。
「喂、喂……花凛？
【かりん花凛】
「莲哥哥……莲哥哥！
花凛一下子抱住了我。
【かりん花凛】
「这是真的么？这真的是真的么……！？
「嗯……
【かりん花凛】
「真的，说了喜欢我……这种话么？
「当然了。
【かりん花凛】
「好开心，好开心……
【かりん花凛】
「因为，我从没想到会真的有那么的一天……！
【かりん花凛】
「一直一直在幻想着，感觉自己快放弃了……！
【かりん花凛】
「所以，现在，莲哥哥，我好高兴
我把花凛抱在胸口，像平常一样的温柔的摸着她的头。
花凛抬起头，看着我。
现在还是在哭。
而视线也是，稍有动摇。
但是，现在花凛的脸上已经感觉不到悲伤和迷茫了。
【かりん花凛】
「我也是……喜欢莲哥哥……作为一名男性的喜欢。
从小时候就一直，喜欢着。而今后也是
一下子，言语流入心中。
虽然现在感觉很好，但是刚才对花凛的想法，还是感到不安。
果然，说出来就好了。
确认了两个人的想法。
现在的我……非常的幸福。十分的开心。
【かりん花凛】
「所以我……想要和莲哥哥成为恋人……不单单是妹妹
而是请和我成为恋人。
对于花凛的话语，我既感到开心……也有稍许的不好意思。
而说不定现在的我，也是那种表情。
「嗯。我也是，不甘只是花凛的哥哥。而是想和花凛成为恋人。
【かりん花凛】
「嗯……
花凛微笑的点了点头。我用手指擦拭着花凛脸上的泪水。
「不要哭了。
【かりん花凛】
「嘻嘻……真是的，莲哥哥竟然把女孩子弄哭了。
【かりん花凛】
「我以为，椎名、明日叶、弓学姐大家都和莲哥哥走的很近
所以不会怎么关注我的事情呢。
「小笨蛋……我可是一直在关注花凛的……
【かりん花凛】
「诶嘿嘿……好高兴啊♪
之后，说不定还会有让花凛哭泣的事情发生。
但是……到时就由我来为花凛拭去眼泪。
【かりん花凛】
我摸着花凛泪迹未干的，柔软的脸颊。
湿润的睫毛。薄薄的嘴唇。
【かりん花凛】
花凛低下了头。
花凛离我这么的近。
最喜欢的人，就在我的身边。
而火红的晚霞染红了我们两个人脸。
就像是在遮藏着我们害羞的脸一样。
彼此间的距离逐渐的缩短，我和最喜欢的花凛的嘴唇贴合在一起。
【かりん花凛】
「嗯唔。
嘴唇贴合，花凛发出了轻微甘甜的声音。
而那声音侵入了我的脑中，柔软的嘴唇交合给我带来一种巡回全身的
快感。
啊，我现在，很幸福……
和喜欢的人接吻什么的，没有什么比这更幸福的事情了。
【かりん花凛】
我们两人有些不舍的，分开了唇。
【かりん花凛】
「接吻……了呢。
「嗯，是啊。
【かりん花凛】
「其实这是我的初吻……
「我也是。
【かりん花凛】
「诶嘿嘿……
我再一次的摸着露着娇羞笑容的花凛的头。
【かりん花凛】
「一直……都是在梦中想象。想这样的和莲哥哥接吻。
「花凛的话……明白么？和我交往的话，意味着什么。
【かりん花凛】
「嗯……我的话可是在很小的时候就一直喜欢莲哥哥的哦？
所以像这种问题我已经不用再想了。
【かりん花凛】
「因而……就算会变成那样，我这份喜欢的感情
是不会停止的，无法隐藏的，也是绝不会忘记的
「这样啊。我也是……已经忍不住了。
让我不要喜欢花凛什么的我是做不到的。
因而，我已经有觉悟了。
花凛由我来守护。父母都不在了，只剩下我们兄妹两人
而兄妹之间的羁绊，产生了超越一切的爱情。
「一起，努力吧。
【かりん花凛】
「嗯……一起，加油。
有花凛在……就有我在。
现在，不论遇到什么事情，我都不会放弃了。
【かりん花凛】
「莲哥？准备完了么？
「嗯。
【かりん花凛】
「……那么，我们出发吧。
「……好的，出发吧。
昨天在从学校出来的时候，回家的时候
感觉作为兄妹的两个人一直处于这种欣喜若狂的状态不太好。
虽说没有要藏着的打算，不过两个人注视的时候
就感觉内心有种冲动，再怎么说这样也不太好。
恋爱和生活都是需要某种限度的……
【かりん花凛】
想要说什么的时候，两个人就对上眼，然后彼此就因此变得很害羞。
恋爱这种东西，真的是可怕。
「额？话说今天，椎名人呢？
不知不觉只是两个人在走，而椎名却不在等着的地方。
【かりん花凛】
「那个……今天，椎名，先走了。
「先走了？为什么？
【かりん花凛】
「那个，希望你知道原因后不要生气。
「嗯……？
【かりん花凛】
「那个，是这样的。今天是和莲哥。那、那个……
成、成、成为了情侣的第一个早晨……所、所以希望
就这样两人独处。
【かりん花凛】
「那、那个……所以我让椎名先走了。对不起，我这么随意的决定了。
「原来如此。这样……原来是这样啊。
虽说花凛已经害羞的不行了，但是还是很诚实的表达了自己的感情。
作为恋人的第一次上学么……
这样可能有点对不起椎名，但是今天就同意这样吧。
「今天是作为恋人两个人初次上学纪念日。
因为今天算是特殊的日子，所以椎名也会体谅我们吧。
【かりん花凛】
「没、没错。作为恋人两个人初次上学纪念日。
「……那么作为纪念日的话，就再做些特殊的事情怎么样？
【かりん花凛】
「诶？特殊的事情是？
好不容易是单独两个人
所以就做些椎名在的时候做不了的羞羞的事情吧……
我伸起手，摸了摸花凛的头。
【かりん花凛】
「啊……
然后，就如同梳理毛发一样抚摸着，花凛高兴的眼睛眯成一条缝。
【かりん花凛】
「啊勒？不过，这应该不算是什么特殊的事情吧？
「哈哈……是啊。平常也总是这样呢。
【かりん花凛】
「嘻嘻，虽然还是很高兴。
不过，像是摸头这种事
在还没成为恋人之前和现在相比稍微的感觉有点不同。
好不容易有了现在这种机会，那么就再多做些。
【かりん花凛】
「手的话，可以牵着么？
「现在，我也在这么想。
双方对视着，互相笑着
我伸出自己的手，扣紧了花凛的手指。
【かりん花凛】
花凛的手。娇小的手。温暖的手……
虽说约会的时候也握过，不过现在是作为恋人而握着。
【かりん花凛】
「感觉……
「嗯？
【かりん花凛】
「感觉，有点难为情。
「说的也是，这不是十分难为情么。
上次约会的时候虽说牵手了，但那再怎么说只不过是练习。
不过这回，是因为想握着所以握着的。
那并不是为了练习，而是作为恋人之间的，正常的牵手。
【かりん花凛】
「怎么办啊，要分开么……？
花凛有些胆怯的问着我。
「不，虽然感觉难为情，但是还是想这样的握着。
【かりん花凛】
「唔嘿嘿……我也是。
就想像这样两个人一直牵着手向前走。
连这种小事两个人都能想到一块去，非常高兴。
【かりん花凛】
「之前牵手的时候，我感觉自己会心跳加速。
「是那样的么？
【かりん花凛】
「当然了，不过我是特意不让莲哥注意到的。
因为和喜欢的人牵手，感觉已经激动的说不出话了。
说着这些的花凛，脸变得稍微有点红……好可爱。
「哈哈哈……又一次说喜欢什么的，果然还是很不好意思啊。
【かりん花凛】
「不过，因为这是出自我内心的想法。并不是什么习惯了什么的
我想要把喜欢的感情全部都传达给莲哥哥你。
又一次的喜欢，触动了我的心。
那样的话，我也要。
「花凛，我喜欢你。
【かりん花凛】
「吓！！！
「什！？感觉很害羞么！？
【かりん花凛】
「……是的，呼啊……感觉好难为情……但又觉得自己好幸福啊。
「和喜欢的人牵手的话……当然会心跳加速了。
【かりん花凛】
「是的……
这种心动，虽然难为情，但让人感觉愉快。
感觉自己会变得更加紧张。
因为面对的是喜欢的人，所以会这样吧。
哈啊……糟糕了，再这样下去的话今天一整天就会
像个笨蛋一样度过了。
现在的情况说两个人是笨蛋情侣也不为过。
「……额，今天的话，有ＡＬＩＡ战是吗？
【かりん花凛】
「嗯，是的。
「呼啊……能不能行啊，我。
今天是在进入了镂金部的第一次战斗。
【かりん花凛】
「不过，上一次不也是帮上忙了么？
「啊，大体上的内容我觉得是没什么问题了。
【かりん花凛】
「那还有什么问题么？
「……嗯，是啊，就怕公私我不能很好的分明啊。
【かりん花凛】
「嗯？
要是和花凛一直在一起的话，我一定无法集中注意力吧。
社团活动中，要是不能够注意力集中的话。
恋川估计就要生气了。
「就算是为了翌研的大家，我也得努力啊。
【かりん花凛】
「是啊。我今天也会鼓起干劲，加油的。
「不过不要勉强自己哦。
【かりん花凛】
「真是的，我知道啦。
不过，在我要累倒的时候，请把我扶起来哦♪
「我会尽自己最大的努力的。而到了那时候的话，用公主抱可以么？
【かりん花凛】
「……我，我会考虑的。
之后的两个人就像平常一样
走在稍微有些不同的早晨的路上。
上午的课程顺利结束了，到了午休时间。
那么，今天的午饭要怎么办呢。
「才城君，我们出发吧！
「诶？啊，嗯……嗯？
恋川竟然来邀请我什么的，真的是很少见啊。
反正我也没什么计划，所以没什么不便。
「……嗯？
到达的目的地，镂金室。
……然而，本来是午休时间却有很多人在。
而且大家连午饭都不吃，就像是在进行什么特殊
的工作一样都显得十分的紧张。
「什么情况？
「……嗯？怎么了？
「那个……午饭怎么办？
「哪有闲工夫吃饭啊！好了，准备、快准备！
「诶诶诶哎！？现在就开始！？
我还一点心理准备都没有啊，话说，怎么都没人告诉我啊！？
【かりん花凛】
「啊哈哈……我之前忘了把这件事情告诉莲哥哥了。
「花凛都在也就是说……
【かりん花凛】
「很遗憾，镂金部的午休是用来做ALIA战的事前准备的
「唔哇……真的假的。
「是真的哦！
【かりん花凛】
「莲哥哥，加油啊！
花凛手握着拳，做出一副胜利的姿态。
看到了那样的动作的话……
「ok，开始吧！
感觉现在全身充满了力量。
「嗯……？
「好了，花凛。我做些什么好呢？
【かりん花凛】
「那么，就先把那边的器材收拾好了，放在作业的桌子上吧
「交给我吧！
我以比平时收拾自己的房间更快的速度
让自己的手和身体行动了起来。
【かりん花凛】
「收拾完了的话，就把黑幕帘拉下来。
我来拉这边的，那么请莲哥哥把那边的拉下来。
「了解！
我有着身高优势，所以就在不成为
花凛的负担的前提下干净利索的干活吧。
虽然，这种精细活让我有些疲惫……
可是，我不想让花凛看到我不中用的姿态。
「……好了！
【かりん花凛】
「哇，莲哥哥，已经完事了么？
「花凛你这不也是差不多了吗？
【かりん花凛】
「诶嘿嘿……我也是在努力的。
啊……看着我所喜欢的人露出那种微笑，真的想抱着她。
但是，再怎么说在学校可不能那么做。
「不愧是花凛，干的不错。
尽管有很多的人看着，但这是作为兄妹之间的接触。
【かりん花凛】
「啊……。
摸摸头～
嗯，这个动作的话是没问题的。
「……什、什么情况，这对兄妹……
感觉与平常的兄妹光芒相比，现在更加的闪耀。
昨天到底，发生了什么啊……
「嗯？没发生什么啊。是不是，花凛？
【かりん花凛】
「是的，其实什么都没有发生哦，唔嘿嘿。
「好吧……反正，问题解决了就是好事。
很好，那么下午的ＡＬＩＡ战也要用尽全力。！
ＡＬＩＡ战的时间到了。
战斗一经开始，镂金部就变得十分热闹。
我和上次一样，作为花凛的辅助，帮忙做一些细节方面的东西
和败阵人员的引导。
【かりん花凛】
「……好了，这样就没问题了。
【女子生徒Ｂ女学生】
「谢谢。
【かりん花凛】
「那么，请再次好好努力哦。
来过的人数已经不少了，这下子可比上次要严峻的多啊。
单是要修复的Shell的数量，就比上次多了好多。
「这么快的节奏，真的没问题么？
【かりん花凛】
「这点数量，没问题哦。感觉今天状态特别的好。
只是莲哥哥在我旁边，就感觉充满了力量。
「那样我就放心了。
花凛看起来也不是很疲劳，那么应该是没问题吧。
「那么，叫下一个人吧。
【かりん花凛】
「麻烦你了。
来到走廊之后
【女子生徒Ｂ女镂金部员】
「……喂，那边的，请排成一排，按顺序、按顺序进。
【男子生徒Ｄ排队的男子】
「啊，喂，别插队啊！额，谁啊，踩到我脚了！！
「……喂喂。
人数变的越来越多了……
和这边的修复工作相比，明显败退下来的人更多。
「真的是有很多的人啊。
「啊，才城君，你那边没问题么？
「嗯，我这边没问题。现在到底是什么情况？
「那个，因为宣言式接近了，所以大家都要开始竞争了。
而因为巨额奖金的存在，同社团的争夺也很多，所以就变成
现在这样了。
原来是这样啊……那么估计现在的翌研也是在全力以赴吧。
我不在的话不知道行不行，稍微的有些不安。
虽然我最近一直在镂金部
但是翌研一直在胜利这一点我是知道的。
明日叶，加油。我从心里为你们祈祷。
「额，看来只能努力了。
「是啊。哦，一直聊天的话老师可是会生气的。
「是啊，我也是要继续我引导的工作了。
那么，请下一位进来。
【かりん花凛】
「嗯……额，这个的话……
女学生的Shell被击破，必须进行大规模的修复。
想要复原Shell的话，不光需要换宝石
这样就算是花凛也需要花些时间才能修好。
女学生一脸焦虑不安的表情。
但是想要快速返回战场的心情，我还是理解的。
【かりん花凛】
「嗯……莲哥哥，把荷电性虹色水溶液递给我。
「好的。
相比较于上次的人数，虽然说也很忙
但是这次有时候需要发动Arcane，所以修复起来很麻烦。
花凛发动了力量，变更了Shell的硬度。
就像是要让它回归原型一样，细心的镂金。
以合适的速度进行着作业，而回归原型需要很多的心血
花时间也是在所难免。
不过难道说，这种感觉是？
有着这种预感，基本上就可以确定我能做到的事了。
「花凛，我稍微有件事要测试一下。
将水溶液递给花凛之后，我对花凛提了个建议。
【かりん花凛】
「想要测试的事情？是什么？
「在花凛发动Arcane的时候，我可以稍微的辅助一下你么？
【かりん花凛】
「诶？为什么要这样？
我的能力。
就如同控制明日叶的灼热霸那时一样
说不定，花凛的Arcane我也可以控制。
不……一定能够控制。
在我的心中，有着那种自信。
「稍微测试一下。
那个Shell，用Arcane来修复一下。
【かりん花凛】
「到底要做什么？
这种事情不是一言两语就可以解释清楚的。
但是花凛相信我说的话。
所以，比起解释，用实际行动证明比较简单。
「总之，先尝试发动一次能力。
【かりん花凛】
「嗯，那么……
我从身后触碰着花凛的肩膀，然后集中意识。
花凛在自己的镂金器具里，加入了荷电性虹色水溶液。
然后，Arcane Card 发动了能力。
【かりん花凛】
花凛的一级能力，chasing shell发动了。
软化金属没错，现在花凛的Arcane，处于这种状态。
我能够感受到。
花凛的意识……Arcane所流动的根源。
而现在，那种力量，正在逐渐的分散开来。
并不是通过视觉，而是通过感觉所捕捉到的。
没错，把这分散开的力量集中到一点。
「就是现在，！！
【かりん花凛】
「诶！？
寻找到这个破损的Shell最应该修理的部分。
在那里将现在分散的力量全部注入。
【かりん花凛】
「好厉害……竟然在……变化？
诶？这边，像这样做的话……！？
我在一旁看着花凛操作，具体的细节虽然看不懂。
但是花凛自身也有了戏剧性的变化。
花凛稍有惊讶的拿着Shell，然后立刻就开始了修复工作。
嗡嗡嗡。
【かりん花凛】
「必须修复的部位是……好厉害……
嗯，发现了……这边，像这样……！
虽说工作中的要点，我依旧不是很清楚。
但通过这次的协力，花凛结束作业只用了很短的时间。
【かりん花凛】
【女子生徒Ａ失落的女子】
「诶？指的是什么？
【かりん花凛】
「修复结束……
花凛的话语，让女学生十分惊讶。
【かりん花凛】
「平常的话应该花比这多两倍的时间才对
并且……修复的质量也没有这么高。
「真的是，很厉害不是么？
【かりん花凛】
「哈啊……
【女子生徒Ａ失落的女子】
「这、这已经不是厉不厉害的程度了吧……！
额，真的是太强了！？
【かりん花凛】
「给。
【女子生徒Ａ失落的女子】
「真的是，和原来一模一样……谢谢！
这样的话接下来的时间也能好好的战斗了！
花凛把Shell交给了女学生之后，女学生欣喜的感谢着花凛
拿起了Shell。
【かりん花凛】
「嗯，那么，请加油！
花凛也像是受到了影响一样，给女学生打气。
【かりん花凛】
「那么，我的能力帮上忙了么？
【かりん花凛】
「帮上大忙了啊！，莲哥哥，那种能力，到底是！？
花凛看着我的Card。
【かりん花凛】
「漆黑的Card……？额、能力名是……
「看来我的能力夙愿可以控制其他人的Arcane的能力。
【かりん花凛】
「夙愿……控制？
花凛一脸的疑惑。
「所以现在并不是我的力量，而是花凛的力量哦。
我只不过是控制了花凛分散的能力。
【かりん花凛】
「竟然这么的帮助我。
不过……我确实能感觉到从莲哥哥那里传来了巨大的力量。
「我原以为我的力量不能适用在镂金上呢
原来如此，还可以这么使用啊。
原来如此，看来这种力量能帮的到花凛。
这是至今为止我只在翌研会使用的，我的能力。
没想到竟然在这里发挥作用了。
【かりん花凛】
「有莲哥哥帮忙的话，我感觉自己什么都能做到！
「好的！那么，就像这样下去！
【かりん花凛】
【女子生徒Ｄ女学生】
「已经修好了！？ 谢谢。
【かりん花凛】
「嗯，请加油。
我的能力，花凛的能力，还有镂金的技术。
「好厉害……
比之前还要快两倍的速度的花凛开始修复下一个Shell。
我为了夸赞花凛，抚摸着花凛的头。
【かりん花凛】
「有莲哥哥在的话，我就能够更加的努力。
「能帮的上忙，真的太好了。
【かりん花凛】
「那个……并不单单是能力的问题啊。
那个……果然是……喜、喜欢的人在我身边的话。
就更能让人有动力努力……呢
「啊。
我紧紧的握住了花凛的手。
这种难忍的心情我是明白了，而我也想要一起去承担。
啊，我也要为了能帮助花凛而更加的努力才行啊！
不过话说，现在可是ALIA战的高潮。
像这样的行为也要适可而止。
「那么，叫下一个人吧！
【かりん花凛】
「嗯，好的。
有很多人还在等着呢。叫下一个人吧。
这件事还是在ALIA战结束了之后，再静下心来想吧，嗯。
「唔哦！？下一个是！？
「哟，才城，花凛酱，你们好啊。
「什么啊，是桂次啊。
【かりん花凛】
「哇啊……感觉好久没见面了。
「真的是啊，花凛酱。才城不但不在翌研了
甚至都没来翌研露个脸……大家都感觉有点寂寞哦？
【かりん花凛】
「啊，那个……对不起，这周，有很多要忙的事情。
「确实是啊。
有很多的事情……很多的。
包括那些难以启齿的，也有很多。
「不过我说啊，才城也常回翌研看看啊。一天来一次怎么样！
「那不就是每天都要去了吗。
「好不容易……本想着男部员增加了什么的！
要是在那种女尊男卑的地方待着的话，我是会。
普通的话，应该不会对男部员增加感到高兴吧。
「才城，现在回头还不算迟啊！
「喂，都这样了你还说这个。
【かりん花凛】
「不、不、不可以！莲哥哥的话，是要加入我们镂金部的！
花凛一下子搂紧了我的胳膊。
「哈，我是不是也应该加入镂金部呢。
可怕可怕……为什么桂次会叹气呢。
「额，比起那个要是再不快点回去的话又要被发火了。
现在可是处在苦战中啊……修复就麻烦你们了
【かりん花凛】
「嗯，我知道了。
桂次把Shell交给花凛。
「弄的破破烂烂的。
「我能怎么办啊，在前线站着的是近战型吧
而被击中就是这种情况吧，现在不是说这些的时候。
【かりん花凛】
「啊哈哈……那么莲哥哥。
花凛用眼色示意我，之后我我把手搭载花凛的肩膀上。
「嗯？
在注入了荷电性虹色水溶液之后，花凛开始发动Arcane的力量。
我触摸着花凛的肩膀，让她的力量汇集为一点。
【かりん花凛】
花凛一瞬间辨识了最佳地点，开始工作。
「啊，那个，不是才城的那个神秘力量么。
在这里都可以使用真的是太厉害了。
「这有什么厉害的。对了，翌研现在的情况如何？
「情况良好。虽然才城在翌研的时间很短
不过在你的帮助下大家的状态都很好。
桂次用食指杠杠的敲击着头。
「不过就算是谁都不说，倾尽全力的人也是存在的
所以稍微的有点紧张。不过，就算是今天的
战斗有点困难，我们也是不会输的。
「加油啊。
「不说我也会这么做。
我们两人微微一笑。
【かりん花凛】
「嗯，结束了。你们两个在聊些什么？
「不，没什么。
「喂，现在可是男生友情象征的谈话啊。
【かりん花凛】
「友情……原来如此，莲哥哥和更衣同学之间存在着不可思议的友情啊，写下、写下。
「不，那个不记录下来也是可以的啊。
【かりん花凛】
「不，那可是很重要的事情。
「这样啊。
我在祈祷着花凛不会去想那些奇怪的妄想。
「哈哈，两个人的关系还是这么的好啊。
所以，关系是不是有点发展了？
【かりん花凛】
「诶、诶？什么意思？
「不、不知道。
难、难道说，连桂次都注意到了什么……吗？
「额……是兄妹的话也不会有什么展开了啊！
嗯，没事的话两个人一起来翌研玩啊，花凛酱的话
我可是很欢迎的。
是我的错觉么。
【かりん花凛】
「嗯，下次有空的时候一定去。
「好的，那么，就一鼓作气吧……
啊，在那之前必须要和香澄老师打招呼啊。
「哈哈哈……果然是以香澄老师为目标的吧。
桂次甩着胳膊，走向了黑幕帘的一边。
「哦哦哦唔！？我的Shell，感觉十分的厉害啊！？
「你才发现啊。
【かりん花凛】
「啊哈哈……
稍微有些怀念的感觉。
那天的ALIA战，我一直在认真的帮助花凛。
【かりん花凛】
「今天真的是辛苦啊。
「是啊……话虽如此，辛苦的并不是我，而是花凛啊。
在造访的学生们都走了之后，ALIA战也结束了
之后我们在一个没有其他人的教室休息。
听说翌研得到胜利了，我正想着在庆祝会的时候露一下脸什么的。
我和花凛坐在一起，抚摸着她的头发。
我现在所期望的是，和花凛两个人独处的时间。
【かりん花凛】
「莲哥的话也是，帮了很大的忙哦？
而且，还和我一起进行了修复任务。
「嗯……能帮上花凛的忙，真的是太好了。
具体该怎么做我不知道，现在只想尽量的帮助花凛。
而对于处于这种状态的我，今天终于是向前前行了一步。
老实讲，自己能帮上花凛的忙，我是很开心的。
【かりん花凛】
双方只是互相看着对方沉默着。
多么希望时间可以停留在此刻。
「哈哈哈。
【かりん花凛】
「嘻嘻。
感觉幸福感充满了心窝。
单只是在一起就有这样的感觉，这令我完全想不到。
【かりん花凛】
「感觉……十分的，不可思议。
「嗯？
【かりん花凛】
「我在很久之前就开始喜欢上莲哥了。
而这样的感情，我一直觉得是永远不会改变的。
「嗯。
【かりん花凛】
「在向莲哥说了喜欢之后，
我就变得比原来更加更加的，喜欢莲哥了。
「这让我怎么说才好呢。我也很喜欢花凛哦。
和花凛注视着。
【かりん花凛】
「嗯唔……
两个人自然的亲在了一起，双方都期望和清楚的，所谓的接吻。
「有着想要接吻的心情的话，那两个人一定会交往
那个，也就是说会成为恋人。
【かりん花凛】
「我……在很久之前，就想要像这样的接吻……
「花凛……
对花凛爱的太深，感觉有点控制不住自己了。
我又贴近了花凛的脸，吻着她。
脑中充斥着喜欢的情感，没当触摸到身体和嘴唇的时候，就会传达给我全身的幸福感。
【かりん花凛】
「嗯嗯唔……
花凛的声音……柔软的触感……
完全的融化进我的脑中，让我无法自拔。
喜欢……因为喜欢……
我想要，更加的了解花凛，触碰她的一切。
【かりん花凛】
「啊……
环抱着花凛的手掌，触摸到了那柔软的屁股。
感受到了被裙子和滑溜溜的丝绸所包裹着的，花凛的屁股。
我们彼此抱的更加的紧，这次，花凛的胸，完全贴上了我的身体。
【かりん花凛】
「嗯唔，啊……
一脸红晕的花凛抬头看着我。
稍有些湿润的瞳孔折射出我的样子，感觉像是自己的内心被窥视着。
就像是完全的看透了我所期望着的事情一样。
「花凛……
就算是我什么都不说，但是感觉花凛已经明白了。
【かりん花凛】
「莲哥要是……那个，想要……想要我的话……
花凛，吞吞吐吐的把一句话说完。
之后，一副认真冷静的口气，传达着对我的爱意。
【かりん花凛】
「把全部……都交给莲哥。把我的、全部。
「可以么？
【かりん花凛】
「交给、不对……应该说是请收下才对。
我希望能把自己交给莲哥哥……我只希望是莲哥哥。
「这样啊。那个……我应该说……谢谢么。
【かりん花凛】
花凛害羞的低着头。
这样啊。
一定是这样，现在的我，想要得到花凛……
「看来，花凛也是想要和我做呢。
【かりん花凛】
「那、那个……这么直接的说出来的话，很不好意思啊……
「看来是那样。花凛也对我的衬衣做了什么吧。
【かりん花凛】
「诶……？
啊……这可是被我偷偷发现的事情。
【かりん花凛】
「请、请问……那个，莲哥的衬衣是……什么意思？
花凛轻轻的抓住了我的制服。
「抱歉，被我看到了，花凛在……自己一个人的时候。
【かりん花凛】
「呼唔啊……！？
「闻着我衬衫的气味。
【かりん花凛】
「被、被看到了么！？那个……从、从什么时候开始的！？
「就在最近……差不多花凛要睡觉的时候吧。
【かりん花凛】
「啊、啊哇、啊哇哇……
「不过，因为感觉太可爱了，所以就沉迷于其中了。抱歉。
【かりん花凛】
「那、那怎么能……怎么办……被莲哥发现了
我在做那么下流的事情。
【かりん花凛】
「那时候……我们还没有交往吧……？
「是啊。
【かりん花凛】
「那、那个，那么了解到了什么程度呢……？
「到最后为止……吧
噶啊啊啊啊啊……花凛满脸通红，双手遮着自己的脸。
【かりん花凛】
「对、对不起……做了这么蠢的事情……
【かりん花凛】
「本来应该当作是要洗的衣物才对，但是一想到有莲哥的气味就……
「那个，花凛。刚刚你问我是『从什么时候开始的？』吧
那么难道说，这已经从很久之前就开始了？
【かりん花凛】
「那、那个是……啊唔唔……
花凛扭扭捏捏的点了点头。
【かりん花凛】
「从莲哥回来那天开始，那个，每天都……
「这样啊……
「不是的，我其实听到这个很高兴的。
之后又再一次的摸了摸花凛的头。
【かりん花凛】
「诶……？
「我可是对花凛很心动。而这么H的花凛也是很喜欢的。
【かりん花凛】
「对不起……我也是……喜欢莲哥。所以……请和我，做H的事情。
与刚才那种柔和的接吻不同，这次的两个人舌头缠绕在一起
互相吮吸着对方的唾液。
作为恋人之间的激情热吻。
【かりん花凛】
「嗯呼唔……嗯啊……
亲吻的时候，我将花凛的衣服脱了下来。
将花凛丰满的身材遮挡起来的制服
还有那轻飘飘的裙子。
至今为止从未见到过的花凛的身体
我要将他们烙印在我的眼睛上。
我从后面抱住花凛，用手掌抚摸着她的身体。
【かりん花凛】
「啊啊……哈、呜……
腰部、肚子还有，那双又大又丰满的胸部。
和男人的身体不一样，抚摸的时候
柔软的触感，很好的传递到了手中。
就好像是要把我的手掌吸进去一样。
但不知为何，每次揉捏的时候
那美妙的弹力就会把我的手推回去。
「不冷吧？
【かりん花凛】
「嗯……因为莲哥哥，在我的身后抱住我了
从后面做的话，哪怕只有一点
也想要尽可能多的抚摸花凛的身体。
而且……。
「……那个，看不到脸啊
【かりん花凛】
「要是看到莲哥哥的脸的话，可能会因为
太过害羞就这样倒下啊……❤
「……我也是
想要拥抱花凛的这份心意不会改变
但是要互相看着对方做的话，老实说真的是很不好意思。
【かりん花凛】
「……莲哥哥的手……好大、啊
「……花凛的胸部也、好大、啊
【かりん花凛】
「呜呜……要、要是你这样回答的话
我就不知道该说什么好了啊
「好可爱啊……我的手掌刚刚好能抓住
用手从下面托起来的话
胸部就会渗进手指的缝隙里。
女孩子的身体上竟然有这么美好的东西
真是让人佩服啊。
【かりん花凛】
「啊、嗯嗯……哈啊……竟、竟然说大什么的……
莲哥哥、那个、啊、嗯嗯……
「我很喜欢啊。大大的这个
也就是花凛的胸部哦
【かりん花凛】
「嗯、啊、哈啊……。
这、这是、怎么说呢？
「……我最喜欢的花凛的胸部
我也最喜欢了，这不是当然的吗
【かりん花凛】
「……啊！
我在花凛的耳边一边吹气一边说着这种事
花凛也被吓了一跳，身体轻轻的向后仰。
【かりん花凛】
「……好狡猾啊。嗯嗯，那种事情……
啊、被你说了的话……胸部、会更加希望你去抚摸的啊……
「嗯，请让我更多的感受花凛的胸部吧……
【かりん花凛】
「哈啊啊、嗯……莲哥哥的手指、好H啊……啊哈、
我的胸部、被揉捏成H的形状了……嗯嗯、呜
配合着我手掌的搓揉，柔软的胸部按照我所希望的样子而变形。
抚摸起来的感觉真是棒极了。
【かりん花凛】
「哈、好害羞……啊、莲哥哥
软绵绵的，就像棉花糖一样
花凛的胸部在手中不停的改变着形状。
我的手指从外部一点点的靠近着中心。
【かりん花凛】
「啊……哈啊、哈啊……❤
到达中心的时候，手掌的感觉明显不一样了。
在这柔软光滑的皮肤上可以感觉到
有个硬硬的，像个小樱桃一样的，花凛身体上的小突起。
【かりん花凛】
「呀啊……啊啊……嗯、呜啊……
我用手指，抚摸着乳头。
【かりん花凛】
「呜！
我用指腹稍稍用力的挤进去的话
胸部就会把我的手指弹开，回到原来的样子。
像是画圆一样的挑逗着乳头的话
花凛的身体就会小幅度的颤抖。
【かりん花凛】
「啊……嗯呜……
莲、莲哥哥、那里……哈啊、嗯嗯……
「……舒服吗？
【かりん花凛】
「……呜、嗯、嗯呜……
花凛轻轻的点头。
我摸索着安抚花凛的身体，查看着花凛的反应
听到花凛这样子说，我真的很高兴。
【かりん花凛】
「但，但是，莲哥哥你却……
「我只是这样抚摸花凛就已经足够舒服了
【かりん花凛】
「呀啊、呜……是、这样子吗？
比起肉体上的直接刺激
花凛的呼吸、声音、还有可爱的反应……。
现在所做的所有事
都会让我感到十分的舒服。
而且和花凛一样，我也感觉十分的兴奋。
【かりん花凛】
「啊……❤
即使是隔着裤子，也能感觉到那个柔软的屁股所带来的刺激
我的阴茎也正因如此，已经变得非常的坚挺了。
关于这一点，花凛也不可能没注意到。
「……呐？　我也……感觉，好舒服啊
【かりん花凛】
「是、吗……嗯呜、啊……。
好、好硬……嗯、啊、嗯哈！
为了不错过花凛可爱的反应，也为了回应花凛的期待
我的手指摆动着，刺激着花凛。
乳头比起刚开始的时候已经变得硬邦邦的
开始露出来了。
用手指摸，用指尖夹住
或是在乳头的旁边画圆，做着各种各样的事来刺激花凛。
【かりん花凛】
「啊啊……嗯、嗯嗯……呜、嗯咕……莲哥哥、呀、
怎么这样、就只刺激胸部……啊、啊啊……！
「……这也就是说
我将手指，移动到花凛的两腿之间。
【かりん花凛】
「呀呜！　那、那个、我不是说
这个意思啦、啊、哈啊啊、嗯……！
在这里面，就是连花凛都没有抚摸过的地方吧
而我忍耐不住内心的欲望，向着花凛女孩子身上
最重要的地方伸出手来。
【かりん花凛】
「啊……嗯、哈啊……啊、那、那个……
仿佛要要阻止我的行动，花凛用大腿夹紧我的手
但却又慢慢的张开。
【かりん花凛】
「哈，实在是太害羞了啊
脑袋都已经晕晕的了……
「我也是相当程度的害羞啊……但是只要能和花凛在一起
我就感觉好高兴
【かりん花凛】
「……嗯。我也是。非常的害羞……❤
因为和莲哥哥成为了恋人所以更加的有感觉
也更加的觉得不好意思……
「嗯……
我慢慢的，将手伸进股间的中心处。
【かりん花凛】
「嗯！
「哦哦……
在花凛的双腿之间，在内衣上面
可以清楚的感觉到那条秘缝的纹路。
滑溜溜的感觉。
即使隔着内裤，也能清楚的感觉到那里湿滑滑的。
第一次触摸这里，黏糊糊的而且好热……这就是女孩子的爱液。
【かりん花凛】
「哈、啊啊、嗯嗯！
用手指抚摸的话，可以感觉到非常的柔软
滑滑的爱液也让手指更加的容易抚摸。
「好厉害啊……
【かりん花凛】
「嗯、咕呜……嗯嗯ー！
嗯呜、啊……嗯、哈啊、呜……
一边用手指沾着更多的爱液
一边继续抚摸着秘缝的纹路。
【かりん花凛】
「啊、莲、莲哥哥、那、那里、哈啊……
软乎乎的，但是稍微感觉到了有个地方硬硬的。
【かりん花凛】
「哈呜、嗯嗯……呀、那个……咕、那里是、很敏感的、
地方……！
这里就是所谓的、阴蒂吗？
一定要温柔……要温柔的
抚摸这个女孩子最宝贵的地方才行。
「不痛吧……？
【かりん花凛】
「是、的……
花凛轻轻的点头。
我用大拇指抚摸着那里，用食指和中指打开下面的那片花瓣
将中指伸了进去。
【かりん花凛】
「啊、呀……啊啊啊、
呜呜……嗯、哈啊啊……
那里比起周围其他地方完全不同
非常的濡湿而且，感觉非常的灼热。
【かりん花凛】
「哈啊……嗯、啊啊……莲、莲哥哥……。
那里、是啊、嗯嗯嗯ー！
为了让花凛慢慢的习惯
我轻轻的爱抚着那片花瓣。
然后再一点点的
将中指伸到那里面。
【かりん花凛】
「呜啊……嗯、嗯嗯……哈啊❤
每向里面插入一部分，花凛的爱液
就会流出来，将我的手指打湿
已经不仅仅是手指了
连整个手都已经变得湿漉漉的了。
要一点点来……不要着急，慢慢的爱抚这里。
手指被里面柔软的穴肉所包裹着，变得越来越热
而里面的穴肉也自主的夹紧我，非常的舒服。
为了更多的品尝里面的滋味
我将手指缓缓的插入深处。
「花凛的这里……好厉害啊
【かりん花凛】
「不、不要、这么说啊、啊啊、嗯嗯……。
哈啊、我……莲、莲哥哥、我要！
刺激阴蒂的话
缠绕着手指的紧缚感变得更加的强烈了。
这还只是手指、如果、是……
我的、阴茎的话。
只是想象而已，裤子里面的
那根东西就已经膨胀的难以忍耐了。
【かりん花凛】
「莲哥哥、莲哥哥！　啊、不、不行、
里面的……手指、那样子、啊啊、那样子搅动的话、
要、忍不、住了！
花凛的腰部开始一颤一颤的扭动着。
感受到花凛因为我手指的动作而感到高兴之后
我的动作就开始变得大胆起来。
从阴蒂的根部摩擦着阴蒂
插入阴道的手指也不停的抠弄着阴道内壁。
【かりん花凛】
「不行、不行、的啊、
求、求你了、已、已经！
想象着性爱的动作
用手指在入口处进进出出。
该怎么做才能让花凛变得更加舒服
现在脑袋里全部都是这种事。
【かりん花凛】
「嗯、啊啊、嗯嗯、
不行、莲哥哥！！！
花凛突然间，紧紧的抓住了我的手腕。
阴道内也开始急剧的收缩，勒紧我的手指。
然后，身体开始止不住的
浑身颤抖。
好，好可爱……。
【かりん花凛】
「哈……哈啊……啊、哈啊……
「啊……抱歉、花凛实在是太可爱了一不注意就……没事吧？
【かりん花凛】
「……嗯、莲、莲哥哥……❤
花凛抬头仰视着我
眼神已经变得很湿润了。
可能有点做过头了。
【かりん花凛】
「实、实在、太舒服了……。我、我、自己……一个人
……就、……高潮了……
「……唉、啊、是、是这样吗
用我的手获得了快感，然后迎来了绝顶吗。
太好了，很好的
让花凛感觉到舒服了。
【かりん花凛】
「已、已经……准备好了……
「啊……嗯
已经准备好了。也就是说。
【かりん花凛】
「……莲哥哥、拜托你了。
请把……我的第一次、收下吧……
我抱住花凛的身体，然后慢慢的
将她放在桌子上。
【かりん花凛】
花凛的脸红红的，抬头看着我。
和刚才完全不同
现在是以正面，面朝着我。
彼此之间细微的表情
都可以很清晰的看得到。
「总觉得有点不好意思啊……
【かりん花凛】
「姆、真是……我也是害羞的快要死掉了啊
这是稍微有点责怪我的语调。
「……但是、这样
我们就终于……、要成为恋人了吧
【かりん花凛】
「是的……正是因为恋人
所以才会做这种H的事……❤
恋人……。和花凛成为恋人
没想到我竟然会有这么幸福的心情。
拂去花凛的长发和她亲吻了。
【かりん花凛】
「嗯、嗯啾……哈、嗯嗯……
无法相见的6年间。
悲伤的事、开心的事、从今往后全部
都要两个人一起去感受。
【かりん花凛】
「……嗯嗯、嗯……啾、啊、嗯嗯……
我把舌头伸进去后，花凛的舌头
也会很主动的缠绕过来。
舌头在嘴里突刺，舔弄着……缠绕在一起。
就像接下来要做的H的事一样
我用自己的舌头在花凛的嘴中搅拌着。
轻轻的咬着花凛那软软的嘴唇，舔舐着花凛的牙齿
而舌头则是伸进花凛的口中，尽可能可品尝着里面满溢的幸福。
【かりん花凛】
「嗯、嗯、嗯嗯……啊啊、
嗯嗯、啾……
「啾……嗯、呜……
长时间的亲吻过后，我们满足的分开。
【かりん花凛】
「哈啊……莲哥哥
……花凛轻轻的点头。
即使不做言语，我们二人此时的心情也重叠在了一起。
我从裤子当中，取出了那根早已肿胀的受不了
前端因为忍耐汁的缘故
而变得滑溜溜的，闪闪发亮。
好想要、插入花凛的里面……但是，不能着急。
将龟头顶在花凛的阴道口前。
一张一合的蠕动着的阴道口，因为爱液的缘故已经非常的濡湿了
渗出的爱液和我的忍耐汁融合在了一起。
……就是要、插入这里对吧。
用手指试着扒开秘缝的话
可以看到里面的褶皱在一颤一颤的收缩着。
从那深处不断地有爱液流出。
「……要插进去了哦
【かりん花凛】
「……好的
得到花凛的肯定后，我慢慢的
将阴茎向着花凛的阴道插了进去。
【かりん花凛】
「呀……嗯、嗯嗯嗯嗯！
「呜、哈啊……
只是前端而已
就有着无与伦比的快感传递到我的身上。
龟头被穴肉所包裹，紧紧的缠绕住了。
一瞬间，一股仿佛让人头晕般的刺激向我袭来
我感受着阴道带给我的快感继续向里面突进。
【かりん花凛】
「啊啊……嗯、咕、哈啊……
呀……嗯嗯……
黏滑滑的阴道将我的阴茎吞入其中。
花凛最重要的地方带给我的感觉
让我的全身都为之发抖。
「……花凛？
花凛紧紧的闭着眼睛
可以看到，她的眼角处积蓄着泪水。
果然还是会感觉很痛吗……。
就算现在，我询问花凛身体怎么样
他也一定会回答我，没事的吧。
……我打从心底，感激着花凛。
谢谢你，忍耐着这份痛苦而接受我。
把自己的第一次献给了我。
啵……在插入的中途，那道膜就已经被捅破了
而我就这样沿着最深处向前挺进。
【かりん花凛】
「啊啊啊啊、呜、嗯嗯嗯……嗯ー！
嗯、啊……哈啊……哈啊……
因为爱液的缘故，阴道里面滑滑的
可以很顺畅的插进来。
然后被爱液所包裹住的，黏糊糊的阴茎
终于插到了花凛的身体深处。
被花凛全部包裹住了。
刺激是在太过强烈了，心脏都要受不了了。
……实在是太舒服了。
「花凛……全部、插进来了哦
【かりん花凛】
「哈……啊啊……我、能感觉得到……。
莲哥哥、在我的嗯、身、身体里……❤
「很痛吧……？
在彼此相连结的地方，看到了花凛初夜的证明
破瓜之血缠绕在的的阴茎上，多余的血液顺着大腿流到了桌子上。
【かりん花凛】
「……虽然很痛……。
但是，我觉得这是我，获得幸福的证明……。
唉嘻嘻、感觉、好开心……真的是好开心啊……❤
忍耐着疼痛而流出的眼泪
在花凛的眼中是代表幸福与喜悦的证明。
能被这样的孩子喜欢
我也一样，觉得好幸福啊。
为了努力接受了我的花凛
我也一定要回应她才行。
花凛的疼痛，还有为了我而流出眼泪的这份感动
我永远也不会忘记。
【かりん花凛】
「嗯……就算动起来也没关系哦
「……嗯
我慢慢的，开始活动起腰部。
【かりん花凛】
「……嗯、嗯嗯、呀……嗯呜……
虽然花凛的样子看上去还是很痛
但爱液却是不断的涌出。
渗出的爱液很好的充当了润滑油的作用。
【かりん花凛】
「啊、嗯嗯嗯……嗯、嗯呜、啊、哈啊啊……
阴茎快要拔出来的时候再插进去
慢慢的进行着最基础的性爱的动作。
并不是什么困难的技术，只是单纯的抽插而已。
呜……实在是太过于舒服了，腰部都要脱力了。
其实现在应该要做的事，应该是要寻找花凛里面感到舒服的地方
让花凛感到快乐。但现在的我，完全没有那种余韵。
【かりん花凛】
「嗯嗯、哈啊、哈……莲、哥、哥、
啊啊、嗯、嗯呜……
想要……我想要更多的感受花凛的身体。
用龟头推开阴道内壁的时候，穴肉就会主动的过来夹紧我的
龟头冠状沟。
让人麻痹的快感顺着龟头传到腰部
咕啾咕啾的声音随着抽插在教室里回响。
【かりん花凛】
「嗯嗯……嗯、莲、莲哥哥……
啊、哈啊、感、感觉、舒服吗？
「嗯嗯……花凛的里面、真的好舒服……。
非常的……紧……！
【かりん花凛】
「哈、啊、哈……嗯、那样、嗯、啊……就好、
啊啊……。莲哥哥、能用……嗯、我的身体、
变得很舒服就好……啊啊！
「哈啊……哈啊……咕、实在是太舒服了、
稍不注意……嗯、可能、就不知道会发生些什么了……
【かりん花凛】
「可、可以的哦……啊、哈啊、不管、发生什么
都没有关系的、嗯、呜……！
【かりん花凛】
「请不要顾虑我，按莲哥哥希望的方式去做吧。我也……我也一样
不管莲哥哥对我做些什么，我都会接受的……
嗯呜、哈、哈啊……
「哈啊、哈啊……但、但是……
要是把身体的支配权全部都交给肉欲的话。
光是想到接下来可能会发生的事
脑子里的理性就不知道飞到哪里去了。
我非常非常的喜欢花凛，正是因为非常喜欢
所以就算做一些过分的事也……。
「喜欢你……我喜欢你啊、花凛……！
想要传达而出的心情，仅仅是简单的一句话而已。
【かりん花凛】
「我也……喜欢、莲哥哥、啊啊！
喜、喜欢……姆、喜欢、最喜欢你了……！
对于现在的我们来说，仅仅是一句话就已经足够感到幸福了。
为了成为恋人，而向自己喜欢的人传达的话语。
成为了恋人之后，一定要向自己喜欢的人传达出的那句话……。
「亲吻……我们来、亲吻吧、花凛！
【かりん花凛】
「好、好的、……我想要、哥哥的吻……！
啾、嗯、啾呜、啾……啊、啊啊、
啾呜……啾、嗯嗯、呜、嗯！
下面一边抽插着，一边做着浓厚的亲吻。
为了互相传达自己的想法，不停地用身体寻求对方。
【かりん花凛】
「啊、嗯、啊啊啊……！
啾呜、啊嗯、呜……哈啊、啊、嗯……！
在亲吻结束后，我开始搓揉起花凛的胸部
攻击着花凛的乳头，另一只手轻拂着花凛的头发。
【かりん花凛】
「啊、啊啊……好、舒服……啊……❤
喜欢的心情，爱意的表现
都通过身体的相连传递给了花凛
而同样，花凛也用自己的身体对我做出回应。
这就是世界上，最舒服的事情了。
连接的部分变得非常的灼热
那里就好像要炸裂一般，变得非常的坚挺，肿大。
大脑一片电流涌过
从腰部那里，传来了难以忍耐的射精感。
「哈、哈啊……、花凛、我、我要……！
【かりん花凛】
「可、可以的哦……嗯嗯呜、哈、就这样子……
射出来吧……
「但、但是、这有点
在我的头脑中，一瞬间有好多东西经过。
各种各样的麻烦事，讨厌的事全都一股脑的涌上来了
我无法做出理智的判断，只是摇着头。
但是腰部的动作根本停不下来。
【かりん花凛】
「因为是第一次……所以我希望
就这样子射进来……嗯、呜……。
想要、让身体的深处……啊嗯、也感受到、莲哥哥的爱！
「花凛……花凛、花凛！
被自己最喜欢的人这样说了的话
已经没有多余的理性能制止自己的行动了。
一直到最深处，阴茎被阴道邀请着前往深处，疯狂的抽插着
我也想要在里面，把自己的想法全部发泄出来。
【かりん花凛】
「哈啊、啊……嗯、总、总感觉……
好、热啊、我……感觉到、莲哥哥的好热啊
啊、啊啊、嗯、哈啊！
可以感觉到，阴茎在花凛的阴道里不断的膨胀。
……已经、不行了……要射出来了。
明明还想要更加的和花凛连接在一起的。
【かりん花凛】
「我、……也是一样！　啊……
身体感觉好难受、嗯嗯……要高潮了……哈啊、呜啊啊！
「花、花凛……要、要射了啊……哈啊、就这样子……
【かりん花凛】
「好、好的、精、精液……。莲哥哥的精液
请、嗯嗯、请射出来给我吧！
突然间，花凛的阴道内开始收缩
紧紧的勒住我的肉棒。
【かりん花凛】
「嗯……呀、要来了……我也要、高潮了……高潮了啊！
嗯啊！
花凛的身体开始发抖
一颤一颤的，不停的震动着。
【かりん花凛】
「嗯啊啊啊啊啊！　嗯、啊、啊啊……！
哈、哈啊……❤
「咕、呜呜！！
最后的瞬间，我用力的向前挺腰，将阴茎插入最深处。
咻！　咻！　咻咻！
【かりん花凛】
「啊、啊啊……嗯嗯、哈啊、嗯啊……！
哈啊、哈啊……啊、啊……！　出、出来了……。
我的体内……被莲哥哥、射进来了……！
咻咻！　咻！　咻！
龟头顶在花凛的子宫上
一次又一次，接连不断的射精。
【かりん花凛】
「啊……哈啊啊啊……啊啊……
花凛的身体也不停的在扭动着
身体也是一样止不住的痉挛着。
紧紧的抓住我的手
拼命的忍耐着这喷涌而出的快感。
「咕、哈啊……
明明还在射精的途中……
要是那样子夹紧的话……。
咻……咻咻……！
一瞬间，眼前变得一片雪白。
持续激烈的射精，让人舒服到氧气不足。
【かりん花凛】
「啊、啊、呜……哈啊、哈、哈啊……。
好、好厉害……肚子里面、莲哥哥的……
被填的满满的……好热啊……
「哈啊……哈、呜、哈啊……
【かりん花凛】
「哈、哈……莲哥哥、
感觉舒服吗……？
「嗯……。实在是太舒服了
一次射出来好多啊
从她的小穴那里
……白色的液体顺着穴口的轮廓流了出来。
……然后还带有很轻薄的
桃红色的液体。
花凛第一次的证明也混杂在其中了。
我们……没想到真的连接在一起了啊……。
我仔细回忆着刚才的余韵。
【かりん花凛】
「太好了……里面好多啊……莲哥哥各式各样
的样子也被我看到了……。我……和莲哥哥……竟然真的
做了这种事了啊。恋人们之间的、性爱……❤
「嗯……是啊
在结束了做爱的愉悦之后，也终于注意到了。
确实，做这种事的时候，脑袋里虚无缥缈的
只能想到舒服的感觉。
【かりん花凛】
「我好高兴……
「哎！？
花，花凛你哭了吗……！？
【かりん花凛】
「我……一直想和莲哥哥像这样连接在一起……。
终于……梦想、实现了呢……。一想到多年来的梦想
就在此刻实现了，就感觉好高兴……呜呜、呜……
「花凛……
「……实现了梦想确实是比起什么事都要值得高兴的。
但是现在就哭鼻子的话，以后应该怎么做呢
【かりん花凛】
「诶……？
「还没完哦，从现在开始，我们作为恋人的时间
的齿轮已经开始转动了。今后还有很多很多恋人之间
要做的事情等着我们去做呢
【かりん花凛】
「……要是，花凛非要哭鼻子的话
【かりん花凛】
「莲哥啾？
我在花凛回答之前，温柔的亲吻着她的嘴唇。
非常的温暖……还有些许，眼泪的味道。
「我会像这样，把你的眼泪都擦干净的哦
【かりん花凛】
「……好狡猾啊，莲哥哥。
要是对我说那种话……我会因为太幸福了
而又忍不住哭出来的
「那就请交给我吧。我会再次吻你的
【かりん花凛】
「那样做的话，又会连续好几次的哭出来哦？
「那样的话，我就不停地亲吻你，直到你不再流泪为止
【かりん花凛】
「……呼呼呼。
那么，到了那个时候，就拜托莲哥哥了呢
「嗯
【かりん花凛】
「我们……一定要、一直都在一起哦？
「嗯。一直都要在一起
我们看着对方微笑再一次亲吻了起来。
仅仅只是嘴唇接触嘴唇，温柔的亲吻。
【かりん花凛】
「……呼呼。最喜欢你了、莲哥哥❤
「……我也最喜欢你了，花凛
【かりん花凛】
【かりん花凛】
能听见的只有时钟摆针和
笔尖游走于记事本上所发出的声音。
身为积极向上的好学生，我们俩正努力自学备考着。
【かりん花凛】
花凛也全神贯注地整理着习题集。
虽然偶尔会见她陷入思考，但绝大部分问题似乎都不在话下。
【かりん花凛】
「……？　怎么了吗？
「没什么……
【かりん花凛】
「呼呼，莲哥哥真怪♪
我也得集中精神学习了
话虽这么说……
可我实在是太在意昨天的事了。
花凛的肌肤柔嫩……芬香……
啊……不行了。
仅仅过了一天就要我冷静下来果然还是办不到啊。
何况现在也因为昨晚彻夜难眠而犯困……
可是坐在对面的花凛的双唇、柔嫩的肌肤、
隆起的双峰……以及昨天那娇艳的声音。
「不！
【かりん花凛】
「诶！？
「……额。抱歉
【かりん花凛】
「没事……
花凛怯怯地抬起眼，忧心忡忡地看着我。
现在是学习时间，一码归一码
这种事等会儿再考虑不就好了。
我拍了拍脸颊调整情绪，重新关注起习题集来。
不过……未来科学的问题还真是难啊。
首先题意审了半天都没懂。
其次上面写了些什么也完全不明白。
【かりん花凛】
「……莲哥哥？
「怎么了？
【かりん花凛】
「那个……习题集，倒过来了呢……
「啊哈哈哈……
嗨……是因为在花凛面前
才会如此慌乱的吧。
我的视线随即看向花凛的胸部……不对，
可爱的脸……也不对，是嫩滑的手……才怪！
习题集，没错是习题集。现在可是在复习迎考啊！
【かりん花凛】
「莲哥哥♪
「什，什么？
【かりん花凛】
「嚯嚯……要不休息会儿，聊聊天吧？
注意力有些无法集中了
「休息……嗯，说的也是呢
到头来没学进去多少
不小歇一下我也冷静不下来。
【かりん花凛】
「……那么，失礼了
刚才还坐在对面学习的花凛，坐到了我身边。
我俩肩并着肩，手臂相触
这距离比兄妹挨得还近。
【かりん花凛】
「……嘿嘿
「恩……怎么了？
【かりん花凛】
「没啦。就是想着像这样坐在一起
也让人心跳加速什么的呢
「……这么一说，我也跟着紧张起来了啊
【かりん花凛】
「莲哥哥、你那是想太多了哦
「是吗……？
【かりん花凛】
「那个……
花凛翻找着，最终拿出她常用的那本记事本。
【かりん花凛】
「５月８日。今天的莲哥哥。
早晨，刚和他打招呼就立马回避了我的视线。
招呼是回了，可莲哥哥样子怪怪的
「诶……是这样的吗
【かりん花凛】
「亏我等着早安吻呢，真是遗憾。
不知什么时候才会那样对我呢
「不会的哦！？
【かりん花凛】
「原来不会啊……？
「呀，你看……早上樱子小姐不也在嘛？
在别，别人面前做这种事，有点太
【かりん花凛】
「那么，现在的话……？
我咽了咽口水。
和花凛接吻……
可真是令人想入非非的甜美诱惑。
我的幸福感油然而生
眼前的花凛看上去是那般惹人怜爱。
「啊……不行不行，我会把持不住的。
肯定没心思继续学习了
【かりん花凛】
「哼哼。我也这么觉得。
我昨天回去以后……也完全冷静不下来。
脸埋了多少次枕头都记不清了
……昨天。
昨天我和花凛，第一次。
「……所以说嘛！　今天就好好学习吧！
好似为了说服自己那般，我甩出了这句话。
「距离考试只剩2天了
不看看书的话心里实在是有些没底
一起学习虽说没什么问题，但也仅限于学习。
公私分明，该做什么的时候就好好做。
不然一旦满脑子胡思乱想，只会陷入恶性循环。
【かりん花凛】
「说的也是呢。那莲哥哥学到现在
有哪里不明白的吗？
「这个嘛，主要是未来科学那门课吧……
【かりん花凛】
「啊对了，听说莲哥哥的成绩在之前那所学校里
「还行吧，省得让父亲拿成绩差说事而已啦……
按优良中划分的话，基本保持在优吧
【かりん花凛】
「原来如此原来如此……
花凛边说边在记事本上书写着。
【かりん花凛】
「把之前在那所学校学过的范围和
对未来科学不明白的地方给我看看吧
我翻开教科书和习题集
将之前学的范围与疑惑点告诉了她。
【かりん花凛】
「这道题，我会做哦
「……诶？
咦，可是花凛不是才１年级吗。
【かりん花凛】
「未来科学是我的强项。
要是有什么想问的尽管提
「……这么厉害啊？
当初说一起学习，原以为会是我教花凛
不料被教的反而是我。
「没想到“师生关系”互换了啊
【かりん花凛】
「我要是有不懂的地方
也请莲哥哥教教我好不好嘛？
「也不是不行……
从刚才看了习题集后，花凛就一直在流畅答题。
真的有她不懂的地方吗……
「……嗯，一年级的范围还是没问题的。
我也系统的学习过，教人还是不在话下的哦
【かりん花凛】
「十分感谢
花凛将我的手臂紧紧抱入怀中
身体靠了过来。
轻柔女孩的触感由手臂传了过来
幸福感油然而生。
我也轻抚了抚她的头作为回应。
察觉到花凛微微动身
我刚才的那份鼓动也顺势平息了下来。
【かりん花凛】
「等测验结束了，再慢慢来吧
「没错呢……
【かりん花凛】
「……那么，差不多该继续学习了呢
「好的
花凛起身坐回一旁的位子上。
……该说到底是花凛，对我真是观察入微了。
我现在心态放松多了
没准也是多亏了她。
那么，继续学习吧！
【かりん花凛】
「在这里把总能量设为Ｘ并代入
公式就变成这样了，计算之后
「原来如此……就是说……
那之后的几小时。
我们彼此教学相长，顺利学习着。
「多谢了，花凛的教法简单易懂
【かりん花凛】
「没事没事，客气了
镂金的时候我也这么觉得，花凛比老师教的
令人好懂多了。
「已经可以称呼你为花凛老师之类的了啊
【かりん花凛】
「诶嘿嘿……
莲哥哥教人也很有一套呢
「是吗？　还行就好
【かりん花凛】
「说起来……老师本人
现在酒还没喝完吗
老师本人……说的多半是那个从大清早
就窝在客厅里喝酒的，无拘无束的家伙吧。
「虽说是休息日，却也让人不禁想
对她身为教师的真实性打上问号
【かりん花凛】
「关键时刻倒是不掉链子呢
确实，在我谈及花凛的烦恼时
那时的她就正经得很。
想找个时间和樱子商量一下
但不料今天一直有事啊。
【かりん花凛】
「……唔，这道题测验可能会出呢。
莲哥哥要重点关注下哦
「哦，哪道题？我看看……
【かりん花凛】
「个人直觉而已啦。这道题是各种应用题的原型
如果我是老师的话，会出这题的变式呢
「有道理……从出题老师的思想出发
是个不错的应试对策呢
明明镂金已经很耗时了，在学习上也丝毫不懈怠。
我的恋人，是一位无比出色的女孩。
既然恋人……花凛她正如此努力着
那么我也必须迎头赶上才行。
【かりん花凛】
「不过今后可以和莲哥哥
一起学习了呢♪
「是啊。到了明年，我还得准备
教花凛更多东西呢
【かりん花凛】
「那么我就先把３年级的内容学起来吧♪
「真做到那个份上，我可就难办了啊
【かりん花凛】
「呼呼……还剩点时间，继续加油吧
我们不时地来上那么几句简短的交谈
在温馨的气氛下继续为测验而忙碌着。
【かりん花凛】
「呼……
「……有点小累啊
那之后的几小时。
此时的夕阳从窗外透进来
花凛把笔放下，轻叹了一声。
【かりん花凛】
「是呢。莲哥哥，正好。
要不今天就学到这儿，差不多该去
购物了呢……
「啊，都这个时间了吗
起初还没进入状态
那之后注意力提高了不少，学得还算顺利。
我伸了个懒腰，放松放松筋骨
手臂和后背的骨头嘎巴嘎巴地响。
【かりん花凛】
「莲哥哥陪我一起吗？
待在外面乘乘凉也是挺好的呢
「这主意不错。大包小包可以交给我哦
……而且，我也想和花凛独处。
【かりん花凛】
「太谢谢啦，那准备准备就出门吧
「好呢
「樱子小姐，我和花凛去买晚饭回来
「恩恩，路上小心
「要好好看家呀
「放心放心……话说，我才是监护人吧。
听着莲，借这个机会我要把话说清楚
【かりん花凛】
「久等啦，莲哥哥。
那我们出门啦，樱子小姐
「先走啦
「不是我吹啊，我可是打从你们在
【かりん花凛】
「樱子小姐气色不错呢～
「不知她在电话那头和谁边聊边喝呢？
满客厅的酒味
【かりん花凛】
「……我以后会不会也变得像樱子小姐那样能喝呢
「我倒是觉得没必要啦……
不过如果是像樱子小姐那样开怀畅饮的话
【かりん花凛】
「就是呀
在橘色印染的天空下，我和花凛并肩漫步着。
虽说是并肩，也没比平日里近上多少。
离双手的肌肤之亲差上那么点儿的程度。
【かりん花凛】
我不动声色地牵住花凛的手。
【かりん花凛】
「真是……谢谢了
「嗯……？
【かりん花凛】
「刚想要牵牵手，莲哥哥就这么做了……
「其实我也想牵手的啦。
不过，肯定是我们心有灵犀呢
【かりん花凛】
「呼呼……真要这样可就太好了呢
只是牵个小手走个路
我便感受到了无与伦比的幸福。
【かりん花凛】
「没能开口向你告白的时候，仅仅是象现在这样并肩走着
我也会觉得内心苦闷
「咦，这是为什么？
【かりん花凛】
「因为明明和心上人挨得这么近
却连牵个手都不行……喜欢的心情也无法说出口
真的仅仅是一起走路而已
「这样啊……
原来花凛当时对我
怀有如此沉重的心情……
已经不再是兄妹纪念日那会儿的我们了。
因为如今的我和花凛，是恋人关系。
【かりん花凛】
「所以像现在这样一起牵手漫步，心意也成功传达给对方的情形下
虽然同为走路，喜悦之情可要强上百倍呢。
【かりん花凛】
「心情和关系的小改变
就让眼前的世界变得大不一样
总觉得好不可思议呢……
「这么一说，我也有同感。
是我们对彼此的看法发生了改变吧……
我们手牵手走着。
你一言我一语，一路上有说有笑。
对于恋人们而言，这些行为或许是家常便饭了。
「说不定什么时候
牵手会成为我们生活的一部分呢
【かりん花凛】
「嗯呢
「即便如此，我也不愿忘却
现在的这份心情啊
【かりん花凛】
「嗯呢……
花凛一脸雀跃地冲我点了点头。
我们兄妹俩即便是这般不起眼的小幸福也倍加珍惜
共同分享当下的喜悦，彼此相互理解。
【かりん花凛】
「说起来，我们在旁人看来
像不像情侣呀，莲哥哥？
「这个嘛……
在旧邻们看来，恐怕不像。
当然陌生人的话我就不知道了……
【女性Ｃ？？？？】
「啊咧，是花凛酱，在和哥哥约会吗？
【かりん花凛】
「啊，晚上好，水濑小姐
这是住在同一间公寓里的水濑小姐。
我也微微点头致意。
【女性Ｃ水濑小姐】
「晚上好。两位的关系很要好呢……
真想让我家的小孩们也好好学学
【かりん花凛】
「啊哈哈……
水濑小姐和我们寒暄几句后，朝自己家中走去。
【かりん花凛】
「她说我们是兄妹呢……
花凛带着些许失落地小声说道。
「这个嘛，因为只是牵着手而已啦
【かりん花凛】
「那要不要试着挽下胳膊……？
「噫，没有必要这么露骨地秀恩爱吧
即便如此，给人的感觉多半还是关系很要好的兄妹……
【かりん花凛】
「总觉得有点不甘心。
我们可是好不容易才成为情侣的耶……
「……话虽如此，真要是看起来像情侣关系的话
反而不是件好事吧？
更别说要是被知道我们是兄妹关系的人
察觉到了的话。
【かりん花凛】
「……说的也是呢。
是我意气用事啦，抱歉，莲哥哥
「不过到那时候我倒是
想正大光明地和他们摊牌的
【かりん花凛】
「呼呼。目前只做兄妹也没关系的。
那么就让我们像兄妹一样相亲相爱吧
「恩，有道理啊。我们这是兄妹约会
嘴上这么说，心里比情侣还甜。
如此一来，旁人眼中是兄妹的我们
就能合法秀恩爱了。
【かりん花凛】
「莲哥哥，晚饭你想吃什么？
「只要是花凛亲手做的料理，来者不拒
【かりん花凛】
「唔，和没说一样嘛……
「也是啊……
果然还是在商场里放得开
我们习惯性地买这买那起来。
我负责拎购物篮，而花凛负责挑选食材。
「我都不知道这么多的食材能做出
什么样的料理啊……
【かりん花凛】
「你告诉我一道菜名
我会把所需要的食材找齐的
「那就，土豆沙拉？
【かりん花凛】
「没别的了吗！？
「开玩笑的啦。鸡肉似乎是打折商品
拿来做炸鸡或者红烧翅尖如何？
【かりん花凛】
「恩，也好。
樱子小姐也能把它当下酒菜，多半会高兴的吧
【かりん花凛】
「那就先买三人份的国产鸡腿肉……
「好嘞好嘞，来它个三人份
【かりん花凛】
「啊，虽说面衣的调味用酱油味的也没问题
今天要不要试试盐蒜味的呢？
「会很不错呢，没那么油腻
【かりん花凛】
「那就稍微买点生姜和大蒜
甜料酒和色拉油也得各备一瓶
【かりん花凛】
「生姜和大蒜切碎了没生姜
直接下锅来得香，所以需要上面两样东西
「明白了
【かりん花凛】
「然后考虑到是三个人吃……这个应该也挺不错的。
买了先备着，明天早上也
花凛走在我前面，目不转睛地翻阅着笔记本。
擅长购物的她正手脚麻利地
将食材一个个挑入篮内。
【かりん花凛】
「接下来的话，莲哥哥！
「怎么了？
【かりん花凛】
「请在这里等一会儿呀！
「啊，好的……
花凛将我晾在原地，一溜烟地不知上哪儿去了。
……不知道她要干什么呢。
【かりん花凛】
「久等了
「挺快的啊
【かりん花凛】
「刚刚是趁早把这个给买回来了哦
「……蚝油？　怎么还要这东西呀？
【かりん花凛】
「诶嘿嘿……买了这个的话
会附赠50日元的肉制品抵扣券哦！
「哦哦……
【かりん花凛】
「要是把食材一口气全买好了
那就要下次才能用券了
「原来如此，所以才先买的这些啊
【かりん花凛】
「炸鸡的真正美味要加了蚝油才能得以体现
【かりん花凛】
「接下来……啊，对了。
莲哥哥，你还拎得动吧？
「拎是拎得动……
【かりん花凛】
「纸巾盒在打折，每人限购1个♪
「哦哦，那我们都买的话就能买到2个了
【かりん花凛】
「脑筋转的很快嘛。
莲哥哥就是好♪
于是我与花凛在确认完附近超市等卖场的特典情报和广告
后，一路扫低价货去了。
看来，她绝对会成为一名好妻子呢。
两只手里的袋子沉甸甸的。
「满载而归呢
【かりん花凛】
「唔……不好意思，稍不留神就……
「没事没事，怎么说呢，家庭主妇购物
的艰辛我这次算是深有体会了呢
【かりん花凛】
「啊哈哈……这些购物技巧是椎名母亲教我的
「椎名的母亲吗？
【かりん花凛】
「别看樱子小姐那样，她可是和我谈起过
要将饭费省点下来，存钱留作后用的打算呢
【かりん花凛】
「虽然她还有自己母亲所留下的遗产
生活倒也不算艰辛就是了
「这样啊……经营那家朝宫点心店的夫妻
是樱子小姐一手教出来的话，口碑确实会不错的样子。
花凛也变得强劲起来了啊
【かりん花凛】
「有，有这么夸张吗？
「嘛……我的意思是今后即使由你司掌家中事务我也能安心
的那种强劲啦。
【かりん花凛】
「家，家庭什么的。
莲哥哥怎么这么……性，性急啦，真是的！
「哈哈，不过至少目前，
才城家的厨房已经给你留好了哦
【かりん花凛】
「话是这么说啦……
花凛苦笑道。
尽管如此也难掩她欣喜的神色。
【かりん花凛】
「说的也是呢，今后……我，会加油的！
为了莲哥哥，学做更多更多的菜
为了花凛，我也得卯足了劲才行啊。
今天和椎名三个人一起上学了。
「最近因为各种各样的事
好久都没三个人一起上学了呢
「是啊
虽然会在教室碰面，也不是不能说话……
早上像这样并排而行真是久违了呢。
【かりん花凛】
「……对不起、椎名
「诶？　为什么花凛酱要道歉？
有各种各样的事。
对了，我们在那之后遇到了各种各样的事。
椎名大概没有说我们之间的关系吧
果然会在意，花凛也。
因为昨天想两个人一起上学
椎名就先去了……。
「你看啊、我也有翌研的ＡＬＩＡ战的准备
花凛酱和莲君也是、镂金部很忙是吧？
【かりん花凛】
「啊……原来如此，那儿啊
「诶？　那儿，还有别的地方吗？
【かりん花凛】
「不、没什么。
但是，还有没完的活动是吧
「是考试呢。因为这段时期，没怎么学习啦～
【かりん花凛】
「虽说是连休，也要上学，ＡＬＩＡ战也不休息呢。
姑且社团活动还是自愿参加的
「啊哈哈……因为离宣言式近了
社团活动的各位也没办法吧
「不如说，我更希望没有考试吧
「要是那样的话，期末考试就变得不得了了啊。
说起来莲君，这次的考试，看起来没问题？
「嗯，因为是我转校过来的第一次考试。
这次打算以试试水平的感觉面对考试的
「对不起，要是我能教教莲君那方面的知识就好了
「没事儿。即使这样我也打算好好学习。
但是，因这次的结果而定，说不定会拜托椎名的
「嗯，来拜托我吧。
花凛酱也是，不要客气哦
【かりん花凛】
「谢谢。到时候就和莲哥哥一起，受你照顾了
「啊，虽说如此，教花凛什么的
好像几乎没有呢……
是啊……花凛学的岂止自己的年级范围
都已经足以教我了。
【かりん花凛】
「啊，但是，我有一堆想让椎名告诉我的事
「诶，什么什么？
【かりん花凛】
「莲哥哥的学习范围，也能教教我的话
不止考试前，我想好好学下
「诶……
「原来如此，的确如此呢。
能教花凛酱的话，也是为了莲君呢
「诶？诶？
不，你想说的我虽然懂
但是那样不奇怪吗？
「莲君，有预习和复习吗？
【かりん花凛】
「虽然好像有在复习，不过预习好像没怎么做
「为什么是花凛你帮我回答……
「这样不行啊，不好好预习的话。
在课上放着的话，之后会变得不得了的
「啊，啊啊……嗯，我知道了
本来椎名就在旁边的座位。
要是有不懂的马上问就好了。
【かりん花凛】
「好好预习的话，上课的内容也能更好的
进入脑袋，所以预习、复习真的很重要
「临时抱佛脚的知识怎么也进不了脑袋的呢～
【かりん花凛】
「就是那样。比起记住考试内容
不如回想起学过的内容更快
「嗯。像这样，神经突触啾啾啾地，不是一直都能记住的
【かりん花凛】
「不好好理解课上的内容的话，神经突触是连接不起来的。
果然我要是不好好指导莲哥哥的话
怎么感觉女生们都是围绕着我的学习在进行对话。
你们是我妈吗。
「上课时我会好好监视你的
【かりん花凛】
「拜托了。要是他打瞌睡就请敲醒他吧
「那个时候就用我的Arcane，用水把他浇醒吧~
「喂喂
「呵呵呵，玩笑啦，玩笑♪
嘛，嘛啊，平时的预习复习很重要，这个我懂了。
因为这个，椎名教了我……。
花凛也教了我……。
……啊勒？
但是哪里，哪里有点不对啊？
「没问题吧，我
对于今后的学习，脑子里有一丝不安划过。
上午的课程结束了，午休时。
今天比往常稍微改变了点心情
就联系花凛问要不要一起吃午饭。
「……课上完了，现在正朝你那边来
用Arcane Card的终端发了一封短信。
「真方便呢，这个
像手机一样又不用花钱。
「……哦，不能这么悠闲啊
「这个人数，就像是要从哪沸腾出来的一样吧
因为是在校生多达一万人的大学校，虽然知道
很拥挤，但中午的食堂更像是战场。
「总而言之，先找个座位吧
用卡片来搜索空位，喘口气。
从花凛那来的联络还没来啊。
拥挤情况也会被调查吧。
「那个……我到了
在座位上等你哦……（坐下）
【かりん花凛】
「让你久等了，莲哥哥
「……啊嘞？
刚把短信发给花凛的瞬间
就听到了花凛的声音。
抬头一看，花凛歪着头站在那。
【かりん花凛】
「……怎么了？
突然，短信
花凛看了下短信，笑了。
【かりん花凛】
「我来的正是时候呢
「真是的呢。来吧，快选要吃什么
【かりん花凛】
「好
「花凛你决定好选什么了吗？
【かりん花凛】
「嗯……我到食堂这来后
意外地被菜单弄得眼花缭乱了。
莲哥哥已经决定好了吗？
「不，我也正在想选什么好呢
是选安定的日式料理呢，还是说换个口味
试试西餐、中华料理看看呢
今天的话就试着吃一份月咏推荐的特别菜单试试看吧
【かりん花凛】
「我的话……嗯……。
今天的每日午餐很好吃的样子……
「哦，蔬菜的天妇罗吗。好像很好吃诶
【かりん花凛】
「另一方面，每日午餐的炖菜也很难舍弃
「原来如此。和米饭也很配呢
【かりん花凛】
「但是啊，这里的套餐
作为甜点，还附带可乐饼！！
「嘿。还有那样的套餐啊
【かりん花凛】
「嗯……但是，还是低热量的鱼和蔬菜更好……
「……不要移开视线
【かりん花凛】
「好
嗯嗯答应着的让我头疼的花凛。
……一直都顺应着我和樱子的喜好
做着饭的花凛。
这样听起来，花凛好像也是有着各种各样的喜好的。
「……我最近和式食物吃得有点多
这次就吃蛋包饭吧
【かりん花凛】
「啊，蛋包饭。莲哥哥，相当不错的切入点呢……。
「是吗，那我选这边的干烧虾仁套餐也不错
【かりん花凛】
「嗯……考虑着学生们给出的恰到好处的调味
和正宗的味道有着绝妙的平衡
「……差不多肚子也饿了。
光顾着评论菜单，我们兄妹两人什么决定都没做。
【かりん花凛】
「啊呀呀……那，那我就交给你来决定了！
「诶……这样好吗？　那样的话
结果，我选的干烧虾仁套餐
花凛是贪婪套餐。
「可乐饼，好吃吗？
【かりん花凛】
「好吃♪
虽然吃之前好像还在意着热量而选择
现在却很享受的吃着。
姑且，樱云台的学生有一半都是女生。
不知怎么，并没有非常偏重高热量的菜单。
「刚来食堂的时候，有点被气氛压倒的感觉
能在这个环境下进食午餐是挺幸福的呢
【かりん花凛】
「因为各种菜都很便宜，又能尝到正宗的味道啊
正是因为有这么多客人才能做到的
薄利多销的贩卖方法吧……。
作为学生的我们来看，只有感激了。
「话说回来，贪婪套餐店的店员衣服，是自己负担费用的吗？
【かりん花凛】
「对，虽然是这样……？
「原来如此……
做可乐饼的店员的衣服完全是Cosplay。
要说是强调胸部的女侍者的衣服也不为过吧。
而且，腿和胸口的露出度也恰到好处。
【かりん花凛】
「莲哥哥……，你喜欢那样的衣服啊……？
「也没？　只是觉得很可爱，并没有很喜欢……
【かりん花凛】
「啊……太好了。我还觉得和我不太合身吧……
「是吗？　我倒是觉得你的话应该合身……
啊，搞错了吗
【かりん花凛】
「什、什么搞错了？
「我一说喜欢，花凛就想着能不能穿上那样的衣服
【かりん花凛】
「才、才不穿……呢。羞死了……
「但是镂金部不也要穿专门的服装吗
【かりん花凛】
「因、因为那是社团活动……啦
……的确，如此说来镂金部和翌研的战斗服装很相似呢。
「不穿吗？
【かりん花凛】
「唔……既然莲哥哥这么说的话
虽然很害羞，但还拼命想回应我的花凛。
啊啊……花凛，可爱死了！
「啊哈哈，开玩笑啦。你能穿自己喜欢的衣服我就满足了。
【かりん花凛】
「是那样吗？
「嗯
【かりん花凛】
「但是果然衣服的话……比起自己的喜好
我觉得男朋友……的意见也很重要吧……
「男朋友啊……。原来如此，有希望
自己喜欢的人穿自己喜欢的衣服的啊
【かりん花凛】
「所以啦，莲哥哥要是对那样的东西喜欢，我也想努力一下的
「没关系。我也并不是特别喜欢女侍服
只是试着说了一下
花凛要穿的话，我还是有点兴趣的
【かりん花凛】
「顺便我也想看看莲哥哥的男侍打扮
「诶！？
【かりん花凛】
「唔呼呼。一定很配你
那样的吗……。
确实要说起来的话，穿着那样的衣服在人前工作
挺让人害羞的。
「……但、但是，花凛要是说无论如何都想看的话
【かりん花凛】
「请务必要穿！　拜托了，只在家里穿给我看看就好♪
「诶
【かりん花凛】
「因为不想被其他人看到。
莲哥哥只把那面展示给我看就好。
「别别，果然太羞耻了还是算了！
【かりん花凛】
「呵呵，开玩笑啦。
你有那个心思的话，请再考虑一下吧
「真是的，扮店员的过家家，小时候就毕业了吧
……但是，花凛要是真的催我这么做的话，
我也拒绝不了吧。
为了迎合喜欢的人而改变自己的人可能也有吧。
「说起来，花凛好像不怎么挑食啊
【かりん花凛】
「嗯，我觉得我姑且都能一块吃了……？
「刚才点餐时，好像很烦恼呢
【かりん花凛】
「诶嘿嘿……要说选哪个的话
因为哪个看着都很好吃，所以犹豫了一下
「特别是这个！　像这样的？
【かりん花凛】
「像椎名做的点心……之类的？
「哦哦……那样就能懂了
【かりん花凛】
「椎名的点心，为什么总是那么好吃啊。
就算教了我作法，我也做不了那么好吃。
「嘿……嘛，门第和学习时长也是不同的原因啦
椎名是从小就开始做点心的。
是这方面的专家。
要是我们积累了足够的经验，一定也能拥有自己意想不到的技术吧。
【かりん花凛】
「啊，但是，因为莲哥哥也来了，说不定能更多的练习做点心？
「为什么？
【かりん花凛】
「做点心不足的地方是因为做的不多。
又不能给朋友吃失败作，莲哥哥在的话就能帮我吃很多了
「我吃不了那么多啦！？
【かりん花凛】
「樱子小姐因为怕胖所以讨厌甜食
「我也会胖啊！？
【かりん花凛】
「唔呼呼……稍微有点胖的莲哥哥说不定很可爱……
「不不，没有的事儿。
吃不胖的程度之内的话我帮你吃
【かりん花凛】
「唔呼呼。下次做点心的时候就拜托你一定要来帮我试吃咯♪
从学校回到家的我们，和昨天一样做着考前学习。
为明天的考试做准备，以应用问题为中心解题。
多亏昨天从花凛那得到辅导
包括未来科学在内，什么学科好像都变得能解答了。
【かりん花凛】
「莲哥哥
【かりん花凛】
「莲哥哥！
「…………唔
困难的入学考试问题啊……。
再怎么说这也太难了。
这里就翻下答案再确认解答方法吧。
【かりん花凛】
「……嘿
「哇，好冷！？
脖子像挨到什么冰冷的东西，我的身体一下子跳了起来。
为了确认那是什么，我回过头。
【かりん花凛】
「啊，终于注意到了
花凛两手握着玻璃杯，站在那露出了恶作剧般的笑容。
刚才冰冷的感觉原来是花凛干的啊。
难道，她叫了我很多次了？
「怎么了？　遇到不懂的题了吗
【かりん花凛】
「没，我想问你是不是差不多该休息了。
学习了这么久，效率也变低了
「诶？　过了这么久了吗……？
看了看房间里的钟，从开始学习已经过了很久。
看样子我们学得很投入。
到了现在疲劳感就涌上来了。
【かりん花凛】
「啊，难道我打扰你了？那样的话就抱歉了。
「没没，没有的事儿。休息一会吧
我接过并饮用了花凛给我准备的饮料。
微甜的柠檬茶浸润在疲劳的身体里。
【かりん花凛】
「我想你大概累了吧，就准备了有点甜的饮料
合你口味吗？
「嗯，刚刚好的感觉。非常好喝
【かりん花凛】
「诶嘿嘿，太好了。那我也喝
靠着我肩膀坐在旁边，花凛也喝着红茶。
【かりん花凛】
「今天的莲哥哥……好厉害啊
「好厉害是指？
【かりん花凛】
「集中力啊。能集中精力这么长时间，让我很惊讶
「啊啊，我也稍微有点吓到了。
大概是因为能解决很多问题，乐在其中了吧
【かりん花凛】
「啊，那我懂。至今为止解答不出的问题被解答出来的时候
就很高兴地继续下去是吧
「嗯，花凛教我学习的成果好像终于出来了呢
【かりん花凛】
「不，这都是莲哥哥自己努力的结果。
每天都看着的我都这么说了一定没错。
保持这个状态的话考试一定没问题啦
「啊哈哈，谢谢。
老是受你照顾真是不好意思啊
【かりん花凛】
「别在意。我是因为想帮你才这么做的
「不呢，我果然还是会在意。
如果我也能教你点什么就好了
不管哪门学科的成绩都能取得好成绩的花凛
我好像没什么能教她的。
【かりん花凛】
「啊，那么你能听我说一个愿望吗？
实际上……从以前开始就有想做的一件事了……
「倒是可以，做什么呢？
【かりん花凛】
「那个……那个，挖耳朵……
想试试看帮莲哥哥挖耳朵
「诶？　挖耳朵？？
【かりん花凛】
「最近读的漫画里，有那样的场景，好像
非常幸福的样子……怎么样呢？
「我倒是没问题……不如说这是我想拜托你做的。
挖耳勺在那边的抽屉里
【かりん花凛】
「耶♪　那我就借用了
我拿着平时使用的挖耳勺，花凛就坐在地板上。
【かりん花凛】
「那么莲哥哥，请把头放上来。
遵循着花凛的指示，我枕着柔软的大腿躺着。
【かりん花凛】
「姿势不难受吗？
「嗯，刚刚好的高度。
和平时使用的枕头相同的高度，又有点轻微的女孩子香气。
然后，是最棒的肌肤相亲。
在软乎乎的花凛大腿上，能非常放松。
啊啊，就这样睡着了是最棒的没错吧……。
【かりん花凛】
「呵呵，莲哥哥一脸舒服的样子呢。那我让你更舒服一点
开心地说着，花凛把挖耳勺慢慢伸入了耳洞。
「嗯……这，好舒服啊。
花凛，很会挖耳朵嘛
绝妙的力量掌控，在耳朵里温柔地挖着
我不由得发出了声音。
【かりん花凛】
「你这么说我很开心。
因为是第一次，稍微有点不安呢……
不过好像没问题呢
「唔……我也许不太想听到这个信息呢
虽然变得有些不安，但因为是花凛，有好好把握轻重的吧。
痒痒的。
好舒服啊……太舒服而睡着的话。
【かりん花凛】
「好了，这边结束了。
请把另一边面向我。
「嗯……
我迷迷糊糊回答着，把头的另一边面朝花凛。
现在，眼前就是花凛的肚子。
这样的话，花凛开始了另一边耳朵的清理。
心情不错……。
总觉得脸颊全在花凛的大腿上贴着。
……嗯？
然后放着脸颊的大腿前面是……啊嘞？  内、内裤？
大腿贴着脸颊，裙子好像翻起来了。
「唔……哇！？
……总觉得脸变热起来了，我想摆脱那种境地。
【かりん花凛】
「啊，莲哥哥你动很危险的
但是，花凛一边给我挖耳朵，一边干练地按着我的头。
唔唔……身体不能动，没办法，脸被按着固定在两腿之间。
……然后，面前是花凛白色的内裤。
头被埋入花凛股间的我……。
这、这是总觉得要是想象的话，注意到现在是相当不妙的样子？
就这样嗅闻的话，总觉得有股香甜的女孩子气味。
那行为已经是变态了吧。
【かりん花凛】
「好，这边也结束了哦
「谢、谢谢。很舒服
一边那么回答，一边改变了头的朝向，从危险地带中脱离。
【かりん花凛】
「诶嘿嘿，你能高兴的接受比什么都好。
虽然有点恋恋不舍，不过差不多该吃晚饭了
啊啊，已经结束了吗……。
站起来拍了拍裙子抚平皱褶的花凛。
裙子卷起来了好像都没注意到。
【かりん花凛】
「啊嘞？　莲哥哥？
怎么脸好红？
「啊，不……那有点。
还能再拜托你吗？
【かりん花凛】
「呵呵呵，行啊。
想掏耳朵时随时可以跟我说。
现在也还残留在脸上的大腿的柔软感触。
就这样偷看到裙子里面纯白的。
……好危险，差点又失去理性，顺从诱惑抱过去了。
晚饭，还有晚饭。
我做了个深呼吸，收拾起学习用具。
那天晚上，我一心不乱地做着考前学习！
然而并非如此，我在聊天。
因为今天在考试前并没有社团活动
也因此没有和恋川前辈慢慢说话的机会……
「那么，有和他做过肌肤接触吗？
【かりん花凛】
「有的，也多亏了这个，现在变得什么话都能说了
……很自然的话题就变成了和莲哥哥相关的事。
其实，我也想向人倾述下自己心里的话……
姑且是想把顺利进行的事报告一下的。
但、但是。就算是作为恋人……像这种
色色的肌肤接触什么的也没办法和恋川前辈讲啊。
【かりん花凛】
「想说什么就直言不讳的说出来的这种关系，我觉得很不错。
「那就好。最近才城君好像也变得有精神了，是托你的福吗？
【かりん花凛】
「这就……不知道了呢
「被可爱的妹妹缠着的话，普通的哥哥都会变得精神百倍的。
【かりん花凛】
「那样的话，被可爱的姐姐缠着的弟弟，会变得怎样呢？
「明明有那么可爱的姐姐关心着，
但是却还一副傲慢的样子，这可真让人困扰呢
【かりん花凛】
「莲哥哥也一定是那样的。
并不是觉得和我没关系
「是那样吗
莲哥哥，又温柔……
又可靠，又帅气。
那样的莲哥哥才不会因为我缠着他就变得……有精神的吧。
但是，我仅仅是被莲哥哥抚摸着头，就高兴地
脑子里轻飘飘的，感觉很幸福。
我在莲哥哥心里要是有那么大的存在感的话。
那真是很令人高兴的事呢……
会、会不会有点奢望过头了呢。
【かりん花凛】
「但是，我们间的距离确实缩短了
……想要触碰莲哥哥。
想要将我的想法传递出去。
然后，身体重叠在一起。
想要向莲哥哥传达出这份最喜欢他的心情。
从今往后，也想要一直和莲哥哥哥在一起。
【かりん花凛】
「恋川前辈，多谢你能够和我聊这么多，真的很感谢
「我也是一样，如果看不到你们俩这样耀眼的兄妹光环
我也会很担心的，只要你们能友好相处，那就比什么都重要。
……恋川前辈经常说的『兄妹光环』到底是什么？
是指关系好的事吗？
那么恋人光环，果然还是看不到的吗……
恋川前辈一定是因为知道我和莲哥哥是兄妹的事。
所以才不做恋人光环的想象……的吧？
【かりん花凛】
「现在也一定是被谁看到都不会害羞的，耀眼的兄妹光环哦
要是看到现在的莲哥哥和我，我有自信我们的兄妹光环会令人嫉妒。
突然，回想起了前些日子……在染上晚霞的教室里被告白
然后肌肤相亲的事。
【かりん花凛】
「哈唔……
莲哥哥健壮的身体……。
男性的部分……。
【かりん花凛】
「不、不行，我不冷静的话
莲哥哥的气味……。包裹着我，嘴唇……。
【かりん花凛】
「所、所以……！
实在太高兴了，自己忍不住偷着乐出来。
在别人眼里看来，应该不是兄妹光环
而是真真正正的恋人身上才会有的恋人光环吧。
「……不过想想，花凛你还真是相当重度的兄控呢。
【かりん花凛】
「诶！？　诶！？
看了恋川前辈的信息，声音不由得提高了。
该不会是我发了什么奇怪的信息过去吧？
就算是慌忙的去确认，脑海中还是一样满是幻想。
【かりん花凛】
「兄、兄控……吗？
的确，那个单词好像适用于我现在的样子……
「并不是什么不好的意思哦……什么嘛，你原来是有自觉的啊？
【かりん花凛】
「嘛、嘛啊……那个，有各种各样的情况嘛
想着莲哥哥，一个人的时候……有时也会自慰……。
而且，还被莲哥哥看到了……！
【かりん花凛】
「啊！
现在想来，果然好羞耻！
……但、但是，那个时候因为欲火难耐
那个，没办法……的吧……。
「啊，那么，有点事想让你告诉我
【かりん花凛】
「什么事
「正因为喜欢，所以，有时也会有不能直说的情况吧？
不知不觉间，也会说出傲慢的话
【かりん花凛】
「那个……你在说你弟弟的事吗？
「嘛，就是那样呢。实际上，我的弟弟正因为喜欢我
所以反而会跟我拉开距离
【かりん花凛】
「这样啊……
不直接去问弟弟的话是不明白的……但是
要是和弟弟讲清楚了，可能一切就都会结束了吧。
【かりん花凛】
「……对于我来说，可能确实会是那样没错。
明明一直在对自己说，不诚实的面对自己的想法可不行。
但结果，彼此间的距离说不定反而被拉得更远
「哦哦……花凛你是这样，我弟弟有可能也是这样吧
【かりん花凛】
「因为是男孩子，说不定会有些不一样呢
「真困扰呢。就连我也不是很懂男生的感受啊
【かりん花凛】
「是的。我也有很多不懂莲哥哥感受的时候
「花凛酱就更是如此了。性别也不同
年龄也不同，生长环境也不同
【かりん花凛】
「……所以，就像恋川前辈说的那样，传达心意是很重要的。
语言是如此，肌肤相亲啦，各种各样的事也是一样。
「是吗……。好，那我稍微试着和弟弟谈谈吧
【かりん花凛】
「我觉得那样很好
「谢谢，我那样试试看
恋川前辈要是也能和弟弟关系变好就好了呢。
当然，不是像我这样恋爱感情的意思
而是耀眼的姐弟光环的意思呢。
「差不多该准备明天的考试了吧？
从恋川前辈的信息里确认了下时间。
【かりん花凛】
「哇，已经是这个时间了！
不行，不早点睡的话。
【かりん花凛】
「对不起，我忘了时间了
「没事儿，本来我是想听你和才城君的事的。
幸亏听到了结果，这下能香甜地睡一觉了，以万全的
状态迎接考试。
【かりん花凛】
「考试，一起加油吧
「嗯，都要加油哦。那么，晚安
【かりん花凛】
「晚安
【かりん花凛】
莲哥哥在的吧，我凝视着墙壁的前方。
莲哥哥，还在学习着吗？
还是已经睡了呢？
恋爱还真是相当麻烦的东西呢。
脑子里被一个男性的事装满了。
虽然我现在想马上就过去，看着莲哥哥的脸……。
【かりん花凛】
「……考试，不好好集中精神不行呢
那么说给自己听，一边钻进了被窝。
【かりん花凛】
「晚安
向眼皮上浮现的莲哥哥身影嘟哝着，我睡着了。
「呼……
今天的考试顺利地结束了。
明天虽然还残留着一个，但一旦过了那个关键点
精神上就能变得轻松了。
「莲君，怎么样？
「马马虎虎吧，大概和预想的一样
「是吗，真不错呢～
考试的时候如果看到了“书架之空”
就能为找到了最佳解法而乐在其中。
曾经期待着那个，但在几次考试中都因睡着而失败了。
总之，这次的考试只要把会做的题都做了的话
大概就没问题了。
今天的科目看样子哪门都有80分，很好。
「椎名的话……问都不用问肯定是游刃有余的。
「没有啦。果然年级变高之后，各种各样的题目就变难了呢
虽说难，也不是解不出来吧。
以前就听说了，每次考都95分以上来着。
虽然这是椎名自己努力后才有的结果，果然还是很羡慕。
「莲君今天也回家学习？
「虽然是准备那样的，但是被人叫走了。
「被叫走了？
「被翌研的部长啦
为了不浪费考试与考试间的中场休息时间，给我发短信。
虽然不知道那家伙的成绩，居然那么游刃有余……。
「啊。因为明日叶酱想和莲君说话。结果面都见不了，气着呢。
「诶……什么！？
确实自那以后完全没露过面，感觉惹她生气了。
「……还是放弃去比较好吗
「不去的话，可能更生气
「没错。还是快点露面吧
「啊哈哈。那么，我先走了。明天见
「哦
久违的翌研。
话说也没经过多久啊。
这几天不，到樱云以来的几周
在翌研的时候，因为内容太丰富了，很是令人怀念。
进入活动室后，明日叶坐在往常的位置上。
「……哟，早啊
好久没和她打过招呼了。
虽然每天都能见面，这点之前就注意到了。
【明日葉明日叶】
「早上好。总算露面了呢。
真是的，这不是退部以来一次都没来过吗。
怎么回事啊，莲的脑回路。
「好像被说了过分的话。
【明日葉明日叶】
「『我，能进翌研真是超幸福！』这是假话吗？
「我又不记得有说过这话
好久不见，虽然已经是过去式了。
「明日叶还是没变呢
【明日葉明日叶】
「我才不想被莲你这么说呢
然后很自然的，两人相视而笑。
【明日葉明日叶】
「但是，到底是怎么了啊。我也是很担心的，发生什么了吗？
「不，不好意思啊。虽然我很在意
我也有想说又说不出口的各种事啊。
「翌研的情况怎么样啊？　ＡＬＩＡ、有好好的去夺取吗？
【明日葉明日叶】
「今天就是想跟你说这事才叫你来的。
……前次的战斗虽然相当不错，但是没得到第一名。
感觉是不是有点严苛啊。
【明日葉明日叶】
「再怎么说，上层还是有学生会和风纪监察在的，有点束手无策呢
「这样啊……我虽然也想支援的，但是完全做不到真是抱歉呢
虽然想进镂金部最大的理由是『想成为花凛的力量』
但也想对翌研的大家从别的方面给予支持。
结果，因为没出到什么力，感觉对翌研的大家还有点内疚。
【明日葉明日叶】
「别那么在意啦
「即使如此……那个，在重要的时期里
【明日葉明日叶】
「而且，莲也只是最近才离开翌研的。
如果没有莲在我们就赢不了的话，那打从一开始也就证明
翌研也就不过如此的实力而已吧。
「……我觉得没有这样的事吧
其他部的事老实说我也不太知道，但翌研的氛围
以及在ＡＬＩＡ战中的团结力……。
我才不想说『那种程度』这样的话
我觉得这是最棒的部了。
【明日葉明日叶】
「莲觉得没有那样的事对吧？
「啊啊。翌研比想象中更强，优胜什么的，还有机会
【明日葉明日叶】
「我们也是这么想的
「诶？
【明日葉明日叶】
「因为莲被排除就输了什么的，这成为不了理由。
我们等级要是再提高一些的话，应该绝对能赢的。
所以才不会放弃呢。
因明日叶有力的语言，我变得非常高兴了。
这才像明日叶和翌研嘛。
【明日葉明日叶】
「什么嘛，笑嘻嘻的脸看上去很恶心诶。
「先不管恶不恶心，不要和脸联系起来啊
【明日葉明日叶】
「然后，你要怎么办？
在镂金部，有好好干吗？
「啊啊，应该有吧。因为是新部员，主要就打打杂，帮帮花凛的忙
没做什么困难的事。
【明日葉明日叶】
「呼。有点进步，做出我专用的HQ品吧
「我先说好这是和桂次一起做的哦。
也不是一朝一夕就能做好的吧！
【明日葉明日叶】
「为什么就这么打退堂鼓了！？
「不，我只是很正直，放弃也是很重要的……
虽然被打上了笨拙的烙印，要是知道那个花凛的努力
像我这程度的不觉得能很简单的做出来。
「因为第一次做，还有很多不懂的地方。
而且，那以后镂金的经验也没怎么积累。
如果现在不靠花凛的帮助一个人做的话，
做出比那个还过分的东西的可能性很高。
【明日葉明日叶】
「有个能干的妹妹也真是辛苦呢……
「请别用哀怜的眼神看着我！？
【明日葉明日叶】
「呼呼。嘛，有精神就好。真的，拜托你偶尔也露个面嘛。
弓也很寂寞，就算只是茶会的时候来也好啦
「啊啊，我知道了
【明日葉明日叶】
「我要说的就这么多……莲还有什么问题吗？
「嗯……
要说帮我向大家传达点什么的话，也有点奇怪吧。
要是想露面的话，马上就能露面的。
「不，我没什么特别要说的了。
久违地和你说了会儿话，很开心
【明日葉明日叶】
「我也很开心。那么，相互加油吧
「哦。社团和考试都加油吧
【明日葉明日叶】
「……考试
「嗯。考试
【明日葉明日叶】
「呼……我都忘了还有那事啊
「别，您可别忘啊
【明日葉明日叶】
「我是不回顾过去的人。明日吹起未来的风……
「别啊，考试，明天也有吧？
【明日葉明日叶】
「嘛，顺其自然好了
「……也是啊
像明日叶这样满不在乎的或许也不错啊。
放学后，知道了点明日叶和翌研的近况。
「那么，接下来……
今天学校里已经没什么事了，花凛和椎名好像也先回去了……。
就剩明天的考试了。
我就那样，在能安静学习的图书室里看书。
说起图书室，基本是考前学生们一定会来的地方，但今天人很少啊。
在中央的读书空间找到一个位置后，马上拿出了学习工具。
果然在这样的环境下能集中精神。
教室里虽然也不错，但这里可是个连拖椅子的声音都不会有的
庄严的场所。
虽然和花凛一起学习也不错，不过这里也有能让人绷起弦的
考试般的氛围。
虽然不能比较哪个更好，不过选这里也不错。
对了，我还有想要调查的事。
这里和普通的图书室不一样的是，为了学生还放着
学习资料……参考书啊，问题集什么的。
难得如此，就让我好好利用这里的东西吧。
安静地从座位上站起，面向那边的一处。
「哦，这个好像也能使用。
发现了简单实用的参考书。
要是用这个的话，刚才的问题集就能顺利地解决的样子。
「吼……在学习啊？　真不错
「嗯……？　啊啊，莉子
循声回望，是图书管理员莉子。
「因为快考试了嘛。莉子你在工作吗
【リコ莉子】
「我看起来像是在玩吗，你这家伙。
从这么大量的书里看上了哪本吗？
「假使我说要把这些书全看完，你相信吗
【リコ莉子】
「因为是考试前，所以图书委员不怎么能召集到……
稍微有点人手不足啊
莉子瞥了我一眼，投来了意味深长的眼神。
「这样啊，真是不得了啊
【リコ莉子】
「我说你啊，这样做可是不会受女孩子们欢迎的哦？
「是是，我知道了。请让我帮您工作
【リコ莉子】
「真是的，现在的年轻人啊，一点都不坦率
嘛，一直集中着精力看书，稍微休息一下也不错。
【リコ莉子】
「……那么，能帮我把这边的书放回到书架的上面吗
从莉子那里接过书，确认着标签。
原来如此，莉子要是没梯子的话好像够不着。
在我慢吞吞地回到刚才的位置期间，莉子已经
把下面的书都快速归位了。
【リコ莉子】
「真不愧是男生，我的好感度急速地提升了
「莉子的好感度提升了会怎样……
【リコ莉子】
「嗯？　好奇怪啊，如果是普通的男孩子的话会很高兴吧应该。
呼呒，原来如此。吼吼，脸色稍微变了就是指这样啊……
「诶？
【リコ莉子】
「你……莲。才城莲，打扰了
「哦
直直地盯着我的脸的莉子。
在那通透的眼瞳里，好像能映照出我的全部。
「诶……什么啊？
【リコ莉子】
「唔呒唔呒，原来如此。吼吼吼，这也不错啊。
我赐予你祝福吧
「那、那是……什么啊？
【リコ莉子】
「不说也懂了吧？哎呀，不会对我的魅力有什么不满意吧。
不如说作为男子这是该表扬的地方。
「唔……
不知怎么在意起了花凛。
这个人真的什么都知道啊。到底……是什么人啊。
【リコ莉子】
「……但是
莉子露出了些微苦恼的表情后，看起来像是在
考虑什么一样，切断了话语。
「……但是？
表转折的接续词，从表情的变化里也有种不好的预感。
【リコ莉子】
「……听说过塞翁失马的故事吗？
「是的。发生了不幸的事亦或是幸运的事，不能简单的判断
是那样的故事对吧
【リコ莉子】
「唔呒。乍一看，不幸的事也可能导致好的发展。但实际
上却有没有向好处发展，它也可能作为原因再导致不好的事。
【リコ莉子】
「在这世间……不稳定的天平之上是有着各种因素的，我是这么认为的。
「天秤？
【リコ莉子】
「以为会向着好方向倾斜，而结果却是另一边。
以为会向坏方向倾斜的话，结果却是好方向……
【リコ莉子】
「而想要真正的保持平衡的话就一定要把一切可能会发生的情况
捕捉到位。这样才有可能达到所谓的平衡。
「哈啊……原来如此
为什么突然会变成这样的话题，现在我还想不通。
但是那样的我也在认真地和莉子交谈着。
【リコ莉子】
「……我知道你有好事发生。从那以后
「……啊
然后我终于理解了。
「下次会有不好的事……？
脑中浮现了花凛的身姿。
……我现在周围在发生好事这没错。
那，要说发生不好的事的话。
那是指我和花凛之间会发生什么的意思吗？
【リコ莉子】
「是这样。坏事……会发生也说不定。或许，也可能
不会发生……。说到底，这只是我的猜测吧
但是，刚才莉子说的，塞翁失马焉知祸福。
这句话有和它相近的意思，正因为是很久以前
就有的话，所以才变成了谚语。
【リコ莉子】
「啊啊，哎呀，让你不安真是抱歉了。
没打算让你感到困扰的
「但是被告诉从这以后会发生不好的事
便不怎么能漫不经心地对待了。
【リコ莉子】
「唔呒。那么为了不发生不好的事，小心点
幸福道路上隐藏的陷阱，这么说好了。
「啊，这个样子啊。
……原来如此，不是预言而是忠告啊
【リコ莉子】
「我不想预言你有不好的未来，也一点都不想你发生不好的事
【リコ莉子】
「正因为是幸福的现在，为了不失去那份幸福，小心点就好了。
「……我知道了。
谢谢你的忠告
……是啊，可能稍微有点浮躁了。
我和花凛的前方，明明还残留着艰险的道路呢。
【リコ莉子】
「反过来说的话。即使要发生坏事，下次就很有可能发生好事了。
【リコ莉子】
「对对，你想的话坏事就不会持续的
当然，你得努力从里面抽身出来
「原来如此
【リコ莉子】
「仔细观察周围，绝对不要错过任何一个能摆脱的机会。
如果是你的话，应该能做到。
突然，莉子温柔的笑着。
刚才还不安的心现在已经安定了下来。
「……我知道了。谢谢
【リコ莉子】
「唔呒……哦哟，说了这么久的话，抱歉。
嘛，就作为刚才帮我整理书的回礼吧
【リコ莉子】
「……好了，快回去学习吧
莉子说了这些后
吼吼吼……地笑着离开了。
「……好事，坏事啊
暂且不论就在眼前的必须跨越的考试这个障壁。
脑海的一角仍残留着莉子的话，之后我又开始了学习。
「呼唔……这样的东西啊
对明天的考试内容，稍有些不安。
还了借来的书，决定回家了。
回去之前，去找了找莉子，然而并没有找到。
从选定式的时候就觉得，真是个不可思议的人啊。
明天的考试内容大部分都熟悉了，但还不能掉以轻心。
从回到家到睡前都好好学习吧。
「我回来了
即使开门回到家，也没有爱着的恋人出来迎接。
啊嘞？本来我相当期待的
突然间希望落空，老实说感觉有点寂寞。
「是不是去买东西？
啊，但是鞋子还在
对了，花凛也在为了考试复习吧。
虽然我想看到她，但是不能去打扰她学习。
到晚饭之间就忍忍吧。
一边这么想着，一边朝自己的房间走去。
……是花凛的声音。
但是，不知怎么有种即视感。
这个声音难道是……。
【かりん花凛】
「……嗯……啊……
虽然关着门，但来到房门前就听得很清楚了。
我不发出声音地打开了花凛的房间门。
【かりん花凛】
「啊，哈啊……嗯嗯、嗯……❤
哈啊，果然……。
哎呀，虽然我觉得差不多就是这样
但实际看到还是有种复杂的感觉。
【かりん花凛】
「啊啊，嗯嗯唔……啊哈啊啊，呼，嗯
虽然似乎想压住声音的
但是这种状况下还是听得很清楚。
【かりん花凛】
「莲哥哥……呼唔，嗯，啊啊啊
嗯……莲，莲哥哥，莲哥哥！
「什么事？
【かりん花凛】
「喜，喜欢什么，诶诶诶诶！？
我站在门口，不经意间回应了花凛。
花凛慌慌张张地中断了自慰
整理了服装，一下子正座。
【かりん花凛】
「诶诶，稍微，那个，那个，诶诶诶！？
等、请等等，莲哥哥，什么时候！？
到、到底发生了什么啊！？
那是我的台词吧！……话虽如此
但还有别的想说的。
因为花凛非常动摇的样子，反而是我比较冷静。
「……花凛，哥哥很难过
【かりん花凛】
「啊，啊！？　到底是什么事啊！？
「到底是从什么时候开始，你变成那么H的孩子的啊……
呜呜呜……花凛一脸要哭出来的样子。
【かりん花凛】
「那，那个，那个
花凛一边红着脸，一边绞尽脑汁地想着该说什么话
吞吞吐吐地开不了口。
【かりん花凛】
「诶，那个。……。那个那个那个，对不起
因为莲哥哥发条短信说今天有事，一个人回家后变得很寂寞
【かりん花凛】
「然后不知不觉地进了莲哥哥的房间
有莲哥哥的气味，就忍不住了
虽然打算在房间学习的，那个那个那个
【かりん花凛】
「莲，莲哥哥，最喜欢你了！
「……为什么会变成这样
【かりん花凛】
「哈哇哇哇哇哇
一定自己在说什么都不知道了吧。
虽然是突来的爱的告白，但我总算明白了事情的原委。
「总之，就是花凛你对我有了情欲这么回事吧
【かりん花凛】
「对不起，对不起，对不起
啊啊……我做了什么事啊……
擅自对莲哥哥妄想，然后产生情欲什么的……
【かりん花凛】
「唔唔……这样H的女孩子，肯定会被莲哥哥讨厌的。
虽然是很短的一段时间，但我很幸福……永别了，莲哥哥！
「等等等等，你冷静点
【かりん花凛】
「这能冷静吗！
「花凛，你的感受我大概知道了。
但是请冷静一点
要是把手放在头上抚摸的话。
【かりん花凛】
「呼哇啊……
马上变得一脸幸福了。
【かりん花凛】
「这，不行啊！　莲哥哥，不能太宠我了。
因为我是让莲哥哥感到悲伤的H的女孩子……
摸摸。
【かりん花凛】
「哈啊啊……唔呼呼……诶嘿……❤
【かりん花凛】
「所、所以说啦！
「不，嗯，那是我的不好。也不是真的悲伤啦
【かりん花凛】
「诶？　是这样吗？
「啊啊。然后听了花凛的话，总算明白了。
……不如说，反而变得很高兴
【かりん花凛】
「高、高兴……吗？
「那是，喜欢的人，想着自己的事……
然后忍不住做了这种事，这可是男人无上的荣幸啊
【かりん花凛】
「诶？　诶？　是、那样吗？
「不正是感受到了我的男性魅力吗？
【かりん花凛】
「啊……诶哆，是，是，虽然是这样……
「不止作为哥哥，作为男人
看到这样的事，肯定很高兴啊
【かりん花凛】
「……真的吗？
「啊。所以说不用那么担心
【かりん花凛】
「太、太好了……。我，要是被莲哥哥讨厌了
什么才能支撑我活下去呢……
……这样为我考虑着的女孩子。
虽然稍微有点H，不过不可能会变得讨厌的。
而且，我，对花凛也不是没有欲情的。
看到了花凛一个人H，心里也焦躁难耐是当然的。
但是因为花凛慌张的样子出乎意料的可爱
所以今天的我，变得想稍微使使坏。
「但是，但是啊！
【かりん花凛】
「是，是！
「擅自进入我房间，还发情也是事实。
【かりん花凛】
「唔唔……无可辩驳
「而且，明天还有考试吧。是做这种事的场合吗。
学生就该像学生一样好好学习才是本分不是吗
【かりん花凛】
「诚如您所言……
「所以，花凛是H的坏孩子
【かりん花凛】
「是……花凛是H的坏孩子。
「所以，必须要惩罚一下
【かりん花凛】
「惩罚……吗？
「啊啊。坏孩子是要惩罚的吧
【かりん花凛】
「是，是这样呢……。
我知道了。莲哥哥，既然如此，那就请惩罚我吧
花凛做好了觉悟吗，握紧了手，以为会被敲吧。
「好，回答得不错
但是太天真了哦，花凛。
现在的我要对花凛做的『惩罚』，和小时候的不是一样的。
【かりん花凛】
「诶？　诶？　莲、莲哥哥呀！
于是我开始迅速着手『惩罚』了。
【かりん花凛】
「那、那个，莲哥，这到底是……！？
我推倒了花凛，手放到她衣服上。
花凛稍微有些泪目的看着我。
「说了吧？　这是惩罚哦
【かりん花凛】
「但、但是，这是，那个
「对，对待H的花凛，必须要有H的惩罚
【かりん花凛】
「哈呜呜……太、太羞人了，莲哥……。
胸、胸部被看到了……。那、那个
希望你能温柔点……❤
「温柔的话，不就不是惩罚了吗
【かりん花凛】
「说到底还是惩罚呢……！？
「啊啊，对，快，花凛，开始了哦
【かりん花凛】
「唔、唔唔……好羞哦……❤
脸通红地移开视线的花凛，我却直直的看着她的脸。
让她感觉到羞耻也是惩罚的一环。
【かりん花凛】
「啊唔……莲哥，
你这么看着我的脸的话……
如此害羞地花凛真可爱。
也刺激到了我的卑劣的感情，真是一石二鸟。
把手伸向了暴露的胸口，花凛身体一下子僵硬了。
【かりん花凛】
「嗯……莲、莲哥……
「……稍微，出汗了吗？
【かりん花凛】
「啊……唔……因、因为……
「因为？　为什么身体像被火烤了一样？
花凛的皮肤因细汗变湿了，可能是心理作用，皮肤比往常还红。
脸可能是因为羞耻的原因吧，
身体变得这样果然是。
「怎么了？　花凛，回答我
【かりん花凛】
「唔唔……诶，诶……哆……诶哆……
虽然像说着不要不要地摇着头
但我仍从正面看着花凛，不逃开视线。
【かりん花凛】
「因为一个人H……想象着被莲哥玩弄
兴、兴奋……起来了
「被我玩弄？　是怎样做的？
【かりん花凛】
「胸部……被揉……❤
「真让人困扰呢，擅自那样想象我
我一边那样说着，一边模仿着花凛说的那样，揉她的胸部。
【かりん花凛】
「话，啊啊，……啊……嗯……
发出刺激鼻腔的甜美声音，露出了吐息。
对着直爽做出反应的花凛，我比之前更大幅的动着手。
【かりん花凛】
「啊啊，嗯，唔唔……莲、莲哥
那样，你手好H啊……啊啊哈嗯唔……
「H的是你吧？这么兴奋……乳头不都挺起来了吗
【かりん花凛】
「诶，啊，呀啊……嗯，哈啊，啊啊……
一边使用着手掌，享受着花凛的大胸。
像是转动的样子，从根部开始
按整体来画圆。
【かりん花凛】
「呼唔，嗯嗯嗯……呀啊，不行，不要那样揉……
啊啊，嗯，太有力了，啊啊，莲哥的大手，啊啊……❤
粉色的乳头即使用食指指腹去按压，也像宣示着自己存在般地挺立着。
我就那样，用手指左右地弹着乳头。
【かりん花凛】
「哈啊啊嗯！　啊啊，乳、乳头……呀，不要弹
脑子变得空白嗯嗯嗯，啊呼唔，哈，哈啊……
右手一边弹着乳头，左手一边提拉着乳头。
柔软的乳头又变硬。
【かりん花凛】
「莲哥，讨厌，刺激太强了……
求你了，已、已经啊！
「不过，你不就一边这么想象着被我弄一边自慰的吗？
「不做到这种程度，就不是惩罚了啊？
【かりん花凛】
「别说那么坏心眼的话嘛，对不起，因为我是H的孩子
对不起啦，所以……嗯嗯，啊啊，哈啊……❤
我不让花凛休息，这次向乳头伸去了舌头。
然后用嘴唇从乳圈里包起来。把中央的乳头吸上去。
「嗯、咻呜……嗯嗯，嗯，啾，嗯嗯……
【かりん花凛】
「嗯嗯！
啊啊，莲哥，在吸着……我的胸部……
像小孩子一样、啊、哈啊嗯……❤
【かりん花凛】
「那样也吸不出来的，什么都吸不出来的
啊，唔嗯，更，不行，温柔点……啊啊啊嗯！
即使什么都吸不出来，也不停止吸吮。
能有这样的反应，很有魅力。
【かりん花凛】
「嗯—，嗯嗯唔！　好、舒服……
快要麻痹了……哈啊，啊，嗯，啊啊……
「嗯，啾—，咻呜，咻呜，啾……
啾啾，嗯，咻呜……
【かりん花凛】
「啊啊，一边吸……嗯嗯，咻咻的，弹，
不行……我没有想象那种事，啊啊
嗯嗯，啊啊啊，哈啊，嗯，啊啊！
「嗯嗯……啾，呜哈啊！
【かりん花凛】
「那，太舒服了……莲哥
为什么，老是对胸部……❤
「啾，嗯……。你是指也想让我蹂躏其他地方吗？
【かりん花凛】
「不、不是，才不是那样呢……！
一边那么说着，一边扭扭捏捏
摩擦着双腿的花凛。
那里有点什么淫靡的液体流了下来。
「明明是惩罚，让你变得这么舒服，不是没意义了吗
我慢慢地把裤子脱了下来。
然后，把难受的收在裤子里的阴茎取了出来，展露在花凛面前。
【かりん花凛】
「呼啊啊……！　啊，啊啊……好、好大……❤
莲哥的……有这、这么大吗……？
一边睁着眼睛，害羞地凝视着阴茎的花凛。
膨胀到最大，我也确实做好准备了。
【かりん花凛】
「哈哇哇……莲、莲哥，不记录下来不行……
但是写不了啊，这么厉害的！
「要是被写下来我会很困扰的。那么，我上了
呒啾……我骑在花凛的身上，把阴茎夹入那巨大的乳沟间。
【かりん花凛】
「诶？　诶？　啊，诶，嗯嗯！！
那样的地方……也能放进来吗？
「这样也有这样的舒服之处……好像
虽然没有经验，但我也想尝试下乳交。
我就那样向前挺腰，开始把阴茎挤入花凛的乳沟。
【かりん花凛】
「嗯，嗯，啊……。好、好厉害……。
有莲哥的，味道……哈啊，啊，啊啊……❤
「哦哦……
与插入女性性器的感觉有些不同，软软的感觉。
花凛的汗成为了润滑剂，能滑动。
这……有比想象更棒的快感。
【かりん花凛】
「嗯嗯，啊，啊……一下子靠近，一下子又远离……。
好淫乱啊……嗯，靠近，啊啊，怎么有种，被莲哥……
我好像，在被莲哥，侵犯一样……❤
乳晕膨胀，乳头突起着。
多么卑猥的妹妹的姿态啊。
……在那之上，如此可爱美丽的花凛的脸前
我极度膨胀的阴茎靠近着的身姿……。
说是侵犯也没错了。
「花凛也稍微按着胸部两侧夹紧吧？
【かりん花凛】
「这、这样吗？　嗯，哈，嗯……
「啊啊……好爽
自然地快速动起了腰，阴茎变成了被海浪挤压着的形状。
【かりん花凛】
「呀啊，莲哥，太强烈了，那么强烈的话，嗯嗯，啊……哈啊
我，胸部，嗯嗯唔，莲哥的……❤
花凛也变得舒服了吗，龟头前面的花凛的吐息
呼吸也变得急促了起来。
看着那样的她，我的嗜虐心中又有些许恶意涌入。
不管怎么说现在是在惩罚中。
「莲哥的……什么？
【かりん花凛】
「说、说、说不出口啦，那样的……。
因、因为，不说你也懂……吧
「喂喂，花凛你可是正在被惩罚哦。
于是，你正在被我的什么弄着？
【かりん花凛】
「唔唔……莲哥的……鸡……鸡！
不行，太、太害羞了……！
「不能好好回答什么的，真是坏孩子呢
我一边持续着乳交，一边用中指和食指轻轻拉扯着花凛的乳头。
【かりん花凛】
「啊，不行，啊啊，乳头，要是像那样做的话！
哈啊，啊啊，怎、怎么觉得，从……莲哥的、那里
有点什么东西出来了……❤
「嗯？　从我的，哪里有什么出来了？
我故意使坏地再次问她。
花凛的脸变得通红，眼睛也湿润了。
【かりん花凛】
「小、小、小鸡……鸡……那，有透明的东西……！　哈呜呜……
哦哦……！
花凛说的那句话，让我稍微有点触动。
「那样的话都知道什么的，花凛真是H呢
【かりん花凛】
「莲哥，坏心眼……嗯，啊，啊啊，哈，哈……❤
【かりん花凛】
「舒服吗？　嗯，嗯，啊，呼唔……。
在胸部那，进进出出的……
唔呼呼，一跳一跳的，变硬了……
「啊啊，很舒服哦……。
花凛也变得舒服了吗？
【かりん花凛】
「呼啊，啊，啊，嗯……❤
是的，我也……嗯嗯，为什么啊，总觉得
变得超级色色的感觉……啊，哈啊……
「花凛，用舌尖，尝尝我的先端
【かりん花凛】
「啊……好的，咻呜嗯。
啊呒，啾……咻呜咻呜
「如何？　美味吗？
【かりん花凛】
「是的，有莲哥的味道……莲哥的，鸡鸡的味道❤
咻呜……啾……嗯呒。哈啊，啊……啊啊
脑袋里都酥麻起来了……
这我是不知道的，面前被突入着的花凛，我的阴茎和
前列腺液的气味，大概传到她那去了吧。
【かりん花凛】
「咻呜咻呜……我的房间，全是莲哥的气味……。
嗯呒……啾……咻呜
【かりん花凛】
「嗯……我的胸部，和莲哥的鸡鸡，咻呜……
相当，哈啊，黏嗒嗒地摩擦在一起。……！
从龟头漏出的前列腺液紧紧地黏在花凛的胸上。
黏糊糊的感觉包裹着龟头，花凛的柔软胸部紧紧夹着。
和女性不太一样的淫靡卑猥的感觉。
「唔唔……咳，好舒服啊
这个，真的……
【かりん花凛】
「啊，呀，啊，咻呜，嗯嗯……！
莲哥，还，很硬……嗯，啾……哈啊……。
先端，一跳一跳的……呼啊啊，啊啊……❤
「咳……差不多，好像要出来了……
从爱抚开始就很兴奋了，加上这个勉强的姿势。
而且，还有花凛H的声音和吐息。
射精感比想象中来得更快，已经是不忍住就要射出来的样子了。
【かりん花凛】
「啊嗯……好、好的，请释放出来吧……。
在我的……H的花凛的胸部里，尽情释放出来吧……❤
「你要那么说的话……咳，这样下去
要射了……！
腰动得更快了，向着花凛的身体强力地推入。
阴茎跳动着，我感到精子从根部，再到茎部，龟头涌上来。
【かりん花凛】
「那么，请射吧……请惩罚我❤
嗯嗯，嗯唔，哈啊，请把我厚厚地染上莲哥的味道❤
「唔，啊啊啊！！
咻！　咻！　咻！
【かりん花凛】
「啊啊嗯❤　啊，啊啊啊！
好、好棒……嗯嗯，啊，嗯嗯嗯❤
我在花凛的面前，按住阴茎尽情地射精了。。
咻！　咻！　咻！
【かりん花凛】
「呼，呼啊啊啊……嗯，biu地，多么的，啊，啊啊……❤
忍耐着的精子以很厉害的气势飞了出去，把花凛
端正的脸，光滑的头发，还有胸部弄脏了。
【かりん花凛】
「嗯……哈，啊啊……好棒的气势……。
嗯唔，气味……啊啊，这个，好棒……哈啊啊啊❤
「唔……哈啊，哈啊……
好棒，感觉好爽啊……
【かりん花凛】
「嗯，呼……诶，诶嘿嘿……是这样吗？
……能让莲哥感觉舒服，我也很高兴……❤
「……于是，让你高兴算什么，你可是在被惩罚哦？
【かりん花凛】
「啊……
明明是以惩罚为名的，却让花凛变舒服了不就没意义了。
眼睛湿润，气息慌乱的花凛好像还没享受够。
看来还需要再一次惩罚呢。
「这不是没反省吗，真是没救的家伙
【かりん花凛】
「就、就算被说成这样，因为，这么
「花凛。你趴着
【かりん花凛】
「诶，诶诶？
「把屁股朝向我这边
【かりん花凛】
「哈，哈哇哇……。
要被打屁股了吗……
「快点，快
【かりん花凛】
「唔唔……我知道啦……。
果然，今天的莲哥很坏心眼……❤
花凛很害羞地服从着我的命令，把屁股朝了过来。
看上去内裤的表面泛着光，女生的秘所一目了然地透过来。
而且溢出的爱液把大腿都打湿了。
我把湿哒哒的没有作用的内裤抓着，一下子扒了下来。
【かりん花凛】
「啊，呀啊……！
眼前的会阴展露无遗。
无论第几次看都会觉得不可思议的女性秘所。
俘虏男性们的魅惑之花园。
「……好厉害
【かりん花凛】
「很、很厉害……吗？
「啊啊。湿漉漉的哦，这里
刚才还说我有气味，这次换花凛有气味了。
鲜活的女孩子的气味。
床单也淡淡地染上了花凛爱液的味道。
「只和我做了乳交，这里就洪水泛滥了吗
【かりん花凛】
「呀！　啊，呀，屁、屁股，不要碰啊！
「展示在我面前，不可能不碰的吧
【かりん花凛】
「那是因为莲哥你让我这么做的啊❤
嗯，啊啊，呼啊，啊啊！
虽然没有胸部那么软，果然比起男人的屁股要柔软得多。
一边爱抚着，手慢慢向中心接近。
【かりん花凛】
「呀！
然后手指滑入花瓣，花凛一瞬间身体震了一下。
然后我的手指，马上沾上了粘稠的液体。
「唔啊……好厉害，真的。会阴一动一动的
【かりん花凛】
「啊，呀……请、请别说出来嘛……。
羞死了……！
「明明应该是被我惩罚着，却这么湿，兴奋了起来……。
真是H得无可救药了不是吗
【かりん花凛】
「唔唔……对不起
「真实的，这样的话，这里！
从内裤上，轻轻地弹了一下花凛阴蒂的膨起。
【かりん花凛】
「嗯呼啊啊！　呀，啊，啊啊……❤
耻部被这样刺激性的弄着，爱液溢出得更多了。
【かりん花凛】
「不，不行……嗯，啊，啊，呼啊啊……。嗯，嗯嗯，啊啊，哈啊啊啊……！
「只是按了按，就发出声音了……。
要是这样的话，里面会变得怎样啊
【かりん花凛】
「唔，唔唔，请别说出来嘛……。
我、我也知道，自己湿了嘛……！
「不不，要是不让花凛明白自己是多么H的人的话
【かりん花凛】
「啊唔……
像这么摩擦裂隙的话，花凛每次就做出一跳的反应，发出甜美的声音。
我用手指拨开花瓣，对着想要东西般收缩着的
阴道插入了食指。
【かりん花凛】
「唔啊，嗯啊！　嗯，嗯，呼唔，嗯……
因为知道自己是被欺负着，所以就老实地接受我的手指吞入。
但是，我的手指在阴道内体会到了被挤痛般的感觉。
「很厉害哦……看，手指就弄出很多花凛的爱液了
【かりん花凛】
「嗯嗯，呀啊，啊啊……呼，啊，啊嗯……。
莲哥的手指……啊啊，嗯唔，进入我的里面了……
「啊啊，对哦，花凛的小穴吃了我的手指，唔哦，吸着呢……
阴茎进入的时候，不能很好的看到，花凛的粉色小穴
也是这样吸着的吗。
【かりん花凛】
「嗯咕，啊啊，不要乱来啊……。嗯，啊哈啊，啊唔唔
……莲、莲哥……！
为了能让阴茎很好的进入，手指插入伸出描绘着圆。
一插入到指根，这次是关节弯曲，为了从内侧刺激。
【かりん花凛】
「嗯嗯嗯！好、好深……啊，嗯嗯……。嗯嗯，讨厌
太强烈了，莲哥，啊，麻掉了！
爱液完全没有干涸的意思，源源不断的从花凛的那里溢了出来。
湿滑的爱液顺着大腿流下来，床单也因此而被浸湿。
「花凛，一个人做的时候，也有想象我欺负你的这里吗？
【かりん花凛】
「唔，那个……嗯，那、那个
「嘛啊，玩弄这里，是当然的了
【かりん花凛】
「唔唔，是、是啊……想、想象着莲哥……自慰……了。嗯，嗯嗯嗯！
「原来如此。如何？　被我欺负，花凛的愿望实现了吗？
【かりん花凛】
「是、是的……嗯嗯，那个，诶哆……。
啊啊，比起想、想象，要舒服，得多啊啊，呼唔唔！
模仿着小黄本上看到的，开始了惩罚……。
……怎么觉得很开心呢。
想象着我这么做什么的……感觉好幸福。
【かりん花凛】
「莲哥的手指，从我的……内侧，啊啊，好棒，发出H的声音了……
嗯嗯唔，好舒服啊……❤
发出了这样的气味，说着这样的话。
「……H的花凛，我也……非常喜欢啊。
注意到时我的阴茎，又贴紧了肚脐。
虽说射了一次了，但是看到最爱的恋人的痴态，不可能一直萎着吧。
【かりん花凛】
「这么H，真是抱歉……。
用莲哥，来一个人H……啊，啊啊
莲哥的手指，真正的手指，嗯，嗯嗯
花凛已经忍不住了吗，配合着我手指的动作
为了得到快乐，自行前后动着腰。
……好想插进去
想插入阴茎，随我喜欢的在里面搅来搅去。
「花凛……
【かりん花凛】
「诶？　啊……啊，嘞，莲哥……？
一边抱着她的屁股，一边把阴茎在她性器上擦。
花凛的爱液涂满了阴茎的全体，龟头爱抚着裂隙。
【かりん花凛】
「啊……诶……又、又硬了……
好、好厉害，好大……嗯嗯唔
「……花凛。我还能来一发的样子……
【かりん花凛】
「啊…………
「怎么办好呢。花凛想做的话，我也许也行啊
【かりん花凛】
「真、真的吗……？　没问题吗？
「啊啊。因为变硬了，没问题哦
【かりん花凛】
「那么……诶……我、我想做……❤
「做什么？
【かりん花凛】
「什么，继续……啊！
「嗯—。我的什么，怎么做好呢？
【かりん花凛】
「……小、小鸡……哈呜呜，说、说不出口啦……。
求你了，别欺负我了
好、好可爱……。
我的施虐心又上头了。
「想要我怎么做？
把阴茎抵住花凛的性器入口，我询问着花凛。
花凛急切得动着腰，为了不让她得逞
我用力的抓住了她的屁股。
【かりん花凛】
「唔唔……唔唔唔……
【かりん花凛】
「请、请给我……小鸡鸡……。莲哥，请插我！！
没听完花凛的话，我就一下子挺入了腰。
【かりん花凛】
「呼啊啊啊！　嗯嗯，啊啊啊
里、里面……啊啊唔嗯，呐，哈，哈啊啊，哈……。
突、突然……嗯嗯嗯嗯！！！
摩擦着，阴茎沉入了花凛的里面。
爱液地声音从深处传来，缠着阴茎不放。
【かりん花凛】
「嗯嗯唔……好、好厉害……啊啊，哈啊啊
莲哥的，硬硬的……真家伙，好棒……！
「唔……真家伙，到底，是什么？
你是想象着什么，自慰的啊？
【かりん花凛】
「莲哥的……小鸡鸡……啊！
啊啊，我的，里面……嗯嗯唔，啊啊，
难、难受的程度，啊，哈啊啊……！
不妙，看着这样的花凛的话，我抑制不了兴奋了。
而且，里面也咕叽咕叽地缠着阴茎。
明明已经射了一次了，太舒服了！
不，正因为射了一次，才变得敏感了吗？
我为了贪图快感，在花凛的阴道内往复持续地摩擦着阴茎。
【かりん花凛】
「声音，发了出来……。从我这，H的声音……！
嗯，不要啊，被听到啦！
啪啪地皮肤与皮肤相撞的声音。
花凛阴道内溢出的爱液和我的阴茎缠绕的声音。
「这不是变的越来越湿润了吗……！
唔，要是让花凛感受到这个，就不算惩罚了
【かりん花凛】
「对不起，但是，我忍不，啊啊唔，唔唔……
呼啊啊，嗯，啊啊，呼唔！
「自己动腰，多么H啊。要是让学校的大家知道
花凛你这么H，要怎么说啊，唔！
【かりん花凛】
「唔，不要说欺负人的话嘛……。
对不起，但是，不行啊……。
想和莲哥做，H的事，想做啊！
「真的是很H啊，我的恋人！
【かりん花凛】
「哈，啊，啊啊……嗯，嗯嗯，嗯啊啊，嗯呼唔……。
呀啊，哈，啊，里面……传到了，莲哥的，形状……
能清楚地，感受到……！
【かりん花凛】
「虽然看不到，莲哥的脸……。但能听到莲哥的声音
小鸡鸡，啊啊，在我的里面动……感觉到了，莲哥，嗯嗯！
「哈啊，哈……我也，虽然不能很好的看到花凛的脸
但是和花凛的这里，紧紧地连接在一起
「感觉到花凛了哦。哈啊，哈啊……。
H的花凛的这里，吸着不放啊！
【かりん花凛】
「呼，啊，嗯唔，……唏，嗯嗯唔……
呀，啊，哈啊……真好，啊啊，啊啊……❤
阴茎突入着深处，龟头挤压扩张着阴道。
我的阴茎在花凛的阴道内完全地摩擦着，能感觉到阴茎全体。
【かりん花凛】
「啊啊啊唔！　啊啊，刚、刚才的
呼哇啊，不、不行，嗯唔！
「真是的，感觉太强烈了……！
咕唔，花凛的小穴，动的很厉害，太舒服了。你到底有多色啊
【かりん花凛】
「嗯嗯，但、但是……让我变成这样的，是莲哥……！
嗯啊，哈啊，唔唔唔！
「哈啊，哈啊……。我也喜欢，H的花凛……
花凛呢，喜欢我吗？H的哥哥也行吗？
【かりん花凛】
「喜、喜欢，喜欢……❤
啊啊唔唔，H的莲嗯嗯，哥，喜欢啊！
每说一次喜欢，花凛就紧紧地缠着我的阴茎。
太舒服所以射精感涌现出来，我差不多也要到界限了。
「要射咯，花凛，要射了……！
咕唔，哈啊，哈啊
【かりん花凛】
「好，好的，我、我也！
啊，啊唔，啊啊，啊啊啊，嗯嗯咕唔，要去了，去，嗯嗯！！
「想我射在哪里？　背上？　还是说屁股上？
【かりん花凛】
「啊唔，啊啊，嗯，里面……。今天没问题的，拜托了
莲哥，请射在里面！
被说了那样的话，我再也忍不住了。
「唔……真的，射到……花凛里面了哦……！
【かりん花凛】
「啊，啊啊啊，啊啊，要去了，出来
不行，啊啊，真的，我，因为是莲哥，莲哥的小鸡鸡，要去了！
「哈啊啊，啊，出、出来了……！　在花凛的最里面
咕唔，唔唔！
咻呜！！　咻呜！！　咻呜！！
【かりん花凛】
「出来了，啊啊嗯，啊啊，要去嗯啊！？
嗯嗯？！　嗯嗯
【かりん花凛】
「嗯啊……嗯嗯，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
在花凛的最深处子宫和龟头亲吻着，我就这样对花凛注入了精子。
【かりん花凛】
「嗯嗯嗯，啊啊啊，里、里面……啊啊
biu的，啊啊，里面……进入了……❤
配合着阴茎的脉动，花凛的阴道缠了上来。
从根部到先端，尿道里残留的所有精子都被压榨了出来。
咻！　咻！　咻！
【かりん花凛】
「哈啊……哈啊……恩恩，啊啊，啊……
「哈……哈啊……
第二次射精像刚才没射过一样喷涌而出。
「哈啊……好、好棒，啊……
【かりん花凛】
「哈，哈啊……呼唔……
好、舒服……❤
花凛脱力地躺在了床上。
这个时候我也缓缓地拔出了阴茎。
这样子屁股朝向我的她的阴道口那，溢出了白色的液体。
「……哈啊啊……H的花凛，很舒服的样子……
【かりん花凛】
「啊唔唔……那、那是
什么意思……呢…？
「一副害羞地样子，听从我的话，脸红着动腰什么的
【かりん花凛】
「～～～！！　因、因为……是惩罚嘛，必须要听的啊……
「不过我可没说过让你动腰的话啊
【かりん花凛】
「唔唔……莲哥，好过分。
为什么要那么欺负我呢……
花凛稍微带点哭腔。
我好像有点得意忘形了。
「抱歉抱歉，花凛。
不是要欺负你，因为你太可爱……
【かりん花凛】
「真的吗？　这么不成样子的我……
没有变得讨厌吗？
虽然营造出了和往常不一样的氛围
但要是让花凛感到悲伤就没有意义了。
「哈哈哈……没有那样的事儿。
最喜欢H的花凛了。因为我也很H啊！
【かりん花凛】
「那样……吗
「嗯？
【かりん花凛】
「稍微有点坏心眼，强硬的莲哥，我也很喜欢，吧……❤
「哈？
【かりん花凛】
「把讨厌的我、强迫……稍微，强力地……
嗯，对，然后莲哥把我
然后开始展开备忘录，进行记录。
「等，喂，花凛？　喂——花凛小姐？
……总之我的恋人啊。
【かりん花凛】
「我、我要是再……做不好的事了，希望你再对我做这样的惩罚❤
「……哈哈哈
好像变得比想象中更H了。
我今天好像稍微有点使坏过头了，花凛说还想要的话。
有点想再次惩罚她呢。
我们整理好乱了的衣服，再次看着房间。
「唔哇，连床单都湿了，这个不洗不行啊
【かりん花凛】
「是、是呢……一会儿洗
「接下来，洗个澡再弄晚饭嗯？
这才注意到。
【かりん花凛】
「怎么了？
「糟了……我从回家开始就想为考试学习来着
【かりん花凛】
「啊……这样啊！
我也还没学完呢！
「因为花凛在这个时候一个人H……
【かりん花凛】
「哈哇哇！　我、我吗！？　因为莲哥说要惩罚我的
哎呀，不是争论的时候，快、快换衣服吧，诶
「淋、淋浴，花凛你去冲个澡。我来收拾房间和洗东西！
【かりん花凛】
「哈唔唔！　还有必须换气。
要是被樱子小姐看到这样就不得了了
啊，哇，哈哇啊！
因惊喜开始的H，没有沉浸在余韵里的闲暇，于是就匆匆结束了。
最后一天考试的早上，教室变得比以往要安静的多。
虽然还是有很多的人在说话
但是半数以上都是在讨论书本和错题集。
昨天回去的之后因为没怎么好好复习，我有稍许不安。
额……不过也是我自作自受了。
昨天的花凛，因为太可爱了，就特别的想要欺负她。
「额，现在可不是想那些的时候啊。
因为想那些事而把考试范围的知识都忘了的话就真的蠢了。
「但就算是现在临阵磨枪也说不定
能在考试的时候看到刚刚学习的知识呢。
「嗯嗯。总感觉有种不可思议的力量呢。
椎名和恋川在最后也是没什么多余的想法了。
「是啊，看来我也要再做做最后的抵抗。
在早晨仅剩下的时间内，尽可能的为考试做准备吧。
叮ー叮ー叮ー叮ー……。
「呼唔。
实际很短但却觉得很漫长的期中考试，就此结束了。
在回收试卷之前，大家都激动的讨论着考试中的问题
有点像是在进行庆典一样。
「这种情景，无论哪个学校到考试的时候都会是这样呢。
当然我也是和他们一样，在考试要结束的时候莫名有一种解脱感。
「结束了啊～
椎名疲惫的把身子靠在椅子上，向我搭话。
「也算是过了一道难关吧。
接下来就只剩下等待结果了啊。
「是啊～。莲君的话，今天有什么打算么？和大家开庆祝会怎么样？
「庆祝会么，这个啊。
我在苦苦思考怎么办的时候，从前座听到了奇怪的声音。
【御手洗御手洗】
「呼哈哈！呼呼哈，呼哈哈哈！
「真是可怜的家伙。
应该是考试的结果不如意吧。还是不要太刺激他比较好。
「是啊，难得的机会呢，那么大家一起去吧。
「椎名，才城君，辛苦了你们。
「哦，辛苦了。
「辛苦了～
恋川很有礼貌的向我们打招呼。
「对了，志穂酱的话怎么样？庆功会要来吗。
「庆功会？感觉好突然啊？
「那个，其实是因为考试也结束了
所以就想着大家一起去放松一下什么的。
吃吃点心之类的。
「原来如此原来如此。这可真的很有诱惑的邀请啊。
椎名做的点心真的好久都没有吃到了啊～
「诶嘿嘿……志穂酱的话随时都是大欢迎哦。一起来玩吧。
「是啊，要是我没有什么事情的话是一定会去的……
「已经有安排了么？
「嗯。而且，也希望才城君能帮一下我……
「诶？
「是关于镂金部的事情啊。
因为考试的原因落下了很多的工作。
所以我想让你帮我一下。
「啊，镂金部啊。
感觉自己潜意识里认为今天休息了，但是社团活动还是有的。
真的是拖了很久了，看来是留下了很多的工作。
要是那样的话，花凛肯定也是会参加的，而且恋川的请求的话，也不好意思拒绝。
「椎名，抱歉啊，看来庆祝会得下一次了。
「嗯，没关系的。
这样啊～看来镂金部现在也是有很多事情要处理的呢。
总感觉邀请你们的我该说对不起。
「我们被椎名邀请是真的很高兴。要是没什么事情的话
我们是一定会去的。
「那么，下次有机会的话，一定要来玩啊。
「嗯。谢谢啊。
「唔哇！什么情况。
「啊哈哈……
镂金部活动室，和我上次来的时候完全不一样。
「喂喂，这纸箱堆是什么情况。
「嗯？那个，大概是今后要用到的消耗品吧？
「这个，这个堆成山的纸箱要不是消耗品就糟糕了，但是我想要问的并不是这个。
【かりん花凛】
「啊，莲哥哥，恋川学姐。
在纸箱堆中发出沙沙声的花凛，注意到我们来了而看向我们。
「花凛酱，辛苦你了。呀，应该说是太强了。
【かりん花凛】
「辛苦了。我已经……怎么说呢，我都不知道从何干起好了……
「花凛，你在做什么啊？
【かりん花凛】
「把物品分类，然后把必要的物品挑出来。
花凛苦笑的说着，看了眼身后堆积的货物。
嗯，看了那堆货物，我也是完全不知道怎么分配才好。
「那么赶紧分好，尽早回家吧。
「是啊。
【かりん花凛】
「我现在的话应该干什么呢？
「这个啊，那么
「花凛，这个放到哪里合适？
【かりん花凛】
「啊，那个，相同种类的物品请堆放到那边的箱子里。
「知道了。这个呢？
【かりん花凛】
「嗯，那个的话。
之后其他镂金部的部员也相继到来了
大家在恋川的指示之下开始收拾整理。
我和花凛与其他人一起被分配了任务。
镂金时候使用的素材和工具，感觉种类真的是多。
活动室的材料配置安放还不是太清楚
所以我就在花凛的指导之下工作。
「啊嘞？花凛，这里面没有这个啊。
【かりん花凛】
「诶……对不起，那个，那么，这个的话就应该在那边的抽屉里面。
「明白了，哦，找到了找到了。
感觉……花凛有些不在状态。
平常的话会咔嚓咔嚓的工作，而且给我指示
在工作时间里都十分的利落。
「花凛，没问题吧，感觉你好像有点疲惫啊。
【かりん花凛】
「看起来像那样么……？嗯唔，或许是那样吧。
「自己没感觉状态不太好么？
【かりん花凛】
「你这么说的话，还真的稍微感觉有些疲惫，可能是工作的原因吧。
「前几天也一直有考试，所以积累了不少疲劳吧？
【かりん花凛】
「确实，感觉有些力不从心……不过没事的，
考试也终于结束了，社团活动也必须要努力才行。
「是么……但是别像上次那样的累倒了哦。工作也不要勉强自己。
【かりん花凛】
「嗯，放心吧。
花凛微笑的看着我，但是那种表情，却没有了平常的那种干劲。
【かりん花凛】
「啊
哐！清脆的一声，金属掉落在地板上。
花凛“又”不小心把工具掉落在地上了。
「没事吧？
【かりん花凛】
「没、没事的，对不起，从刚才开始就一直。
「喂，喂！
脸色苍白的花凛，像是要脱力一样的摇晃着。
我急忙的冲向花凛，支撑住了她的身体。
【かりん花凛】
「对、对不起……没事的，我没事的。
「这已经是第几回了？
【かりん花凛】
「诶？那个……，第三回了吧？
「都第五回了。真是的……
【かりん花凛】
「对不起，真的已经没问题了，下、下次一定注意。
这样的台词，已经说了好几遍了。
「总是这么说，但还是变成了这样。今天就这样吧，早点回去休息吧。
【かりん花凛】
「可、可是，大家都在努力着我怎么能。
「所以说才让你今天好好的休息啊，有了精神才能更好的工作啊。
硬撑着什么的，反而没有好效果。
让花凛自己说什么想休息之类的是不可能的吧
那么，这里就让作为哥哥的我强硬一些吧。
【かりん花凛】
「嘻嘻。总感觉，我最近总是惹莲哥哥生气呢。
「我可不是在和你开玩笑啊。
【かりん花凛】
「嗯，我知道了。莲哥哥这种可以依靠的感觉真的是太有魅力感了。
「我说啊，尽可能的我希望你不要让我担心啊……
【かりん花凛】
「唔呼呼，明白了。那么今天我就听莲哥哥的话，回去了。
「嗯。就这么做吧。
之前也是累到过，看来对本人也是有影响的吧，所以比我想的要更容易妥协了。
【かりん花凛】
「那么，我去和恋川学姐说一声吧。
「嗯。
「这样啊，抱歉啊，我都没注意到。
【かりん花凛】
「不，我也没好意思说。
「花凛你真是的，要是感觉身体不舒服的话
不要硬挺着，多依靠下大家也是可以的。
【かりん花凛】
「嗯，非常感谢。
「那么，今天就先回去好好休息吧，这里交给我们就行了。
【かりん花凛】
「好的，那我就恭敬不如从命，提早回去了。
「才城君你也是，陪着花凛一起先回去吧。
「这样好么？
「你要是能代替我指挥大家工作的话，我送花凛回去也行哦。
「这个就算了吧。那么我也先回去了。
不知道恋川是不是认真的，但是让我代替恋川指挥什么的太困难了。
我感谢恋川能这么的通情达理，就先和花凛一起回去吧。
幸运的是，明天到休息日了。
就算是平常总是认真学习工作的花凛的话，也可以好好的休息休息了。
「那么，周一见了呢，花凛酱也是，不要在家里也勉强自己的身体哦。
【かりん花凛】
「嗯。非常感谢。那么，我们就先走了，恋川学姐。
「周一见了啊。
「好的，那么回家吧。
【かりん花凛】
「嗯。对不起啊，莲哥哥，还让你送我回去什么的。
「没有这回事，花凛要是我不在我身边的话
我感觉在镂金部也没什么工作动力了。
【かりん花凛】
「啊……不可以哦，怎么能那么说呢。
「但是好不容易考试结束了，谁都会有想休息的想法吧。
【かりん花凛】
「嘻嘻。倒是那样没错。那么今天回去之后，就好好的休息休息吧。
「是啊。那么晚饭的话，也由我来准备吧。
【かりん花凛】
「那么，就麻烦你了哦。谢谢你，莲哥哥。
花凛的脸色还有些差，但是没有变的更严重。
一想的话，考试期间本来就很劳累，而昨天又因为自己的恶趣味
和花凛做了那种事。
对不起，恋川。我今天一定不会再做蠢事了。
我对着门深深的低下了头，向恋川道歉。
【かりん花凛】
「怎么了莲哥哥？
「不，没什么。
就这样我们两个人回家了。
【かりん花凛】
「唔哇啊……这股小风好舒服啊，莲哥哥。
到了未樱公园的我们，走到了樱花树附近的长椅下。
而周围也有很多人，有铺着垫子赏花的游客，还有年长的观光客。
「这个时期的樱花已经满开了啊。平常的时候没怎么注意
但是仔细一看的话，真的是……好美啊。
【かりん花凛】
「是啊。而且能和莲哥哥一起来赏花，就感觉这种美感提升了很多。
「哈哈哈，是啊。我和花凛在一起的话，或许会有这种感觉。
两人靠肩欣赏着樱花。
像这样的事情，有多少年没有做了呢？
上次来的时候，父亲和母亲都健在……
【かりん花凛】
「莲哥哥，要吃便当么？
额，就算现在感叹也没什么意义。
「是啊。那么，吃吧。
今天和花凛来的目的是赏花，就不去想那些事情了。
【かりん花凛】
「那么……给，湿巾。用来擦擦手吧。
「嗯。
【かりん花凛】
「那么，这份是莲哥哥的便当。茶也准备好了。好的，请慢用。
「谢啦。
虽然是突然决定来的，不过准备倒是很充分。
向花凛表示感谢，我立刻打开了便当盒的盖子。
「哦哦！
展现在我面前的是，装满了色泽鲜艳料理的便当。
里面有炸虾，牛肉饼，火腿黄瓜三明治，和做成小兔子形状的苹果等。
主食的米饭为了食用方便些，做成了寿司。
「时间这么紧张，却做的这么好啊。
【かりん花凛】
「诶嘿嘿……稍微的努力了一下。
「可不要太勉强自己啊？
【かりん花凛】
「没事的。一想到莲哥哥，我就感觉自己充满了力量。
「你、你的心意我领了……但是我觉得重点并不是那里……
【かりん花凛】
「是那样么？
「嗯……总之，现在先吃饭吧。看着就感觉好好吃，都要流口水了。
【かりん花凛】
「嗯，请慢用。
「嗯，嗯嗯，咀嚼咀嚼……咕唔～好吃……
啊，这个也是……咀嚼咀嚼。
【かりん花凛】
「哈哇……吃、吃的好快啊。
「嗯咕……嗯唔。不愧是花凛。完全合乎我的口味啊。
【かりん花凛】
「唔嘿嘿……那是因为，我有认真的选择莲哥哥会喜欢的食材。
「好了，花凛也尝尝啊。这个寿司的味道，可以说的上是极品了。
【かりん花凛】
「说、说的太夸张了……
花凛红着脸，小口的吃着寿司。
「怎么样？都感动的要哭了吧！
【かりん花凛】
「那个……自己做的料理怎么说好呢，还算好吃……的感觉吧。
「是吧！
【かりん花凛】
「咕嘻。为什么莲哥哥那么的有自信啊。
「哈……确实有点过了，不过自己的妹妹能做出这么好吃的料理。
作为哥哥的我是相当的骄傲了。
【かりん花凛】
「真是的，就算是感到骄傲，也请不要和别人宣扬哦。
会让人不好意思的，而且
「而且什么……？
【かりん花凛】
「我可是为了让莲哥哥吃到美味的料理才如此的努力的。
所以我希望这份幸福自己可以独占。
「这、这样啊。
【かりん花凛】
「是的♪
在开阔的室外，欣赏着美丽的樱花的同时坐在自己心爱的恋人
旁边吃便当。
看来这份幸福感也同花凛所说的一样，我也希望可以独占。
「呼，吃饱了吃饱了。
【かりん花凛】
「唔嘿嘿，给，请喝茶。
「谢谢。有时候像这样的出来放松也很不错啊。
【かりん花凛】
「是啊……虽说像恋人那样的亲热我也不讨厌，但是像这样放松心情，我更喜欢。
没有做什么特别的事情，单是这样，就感觉十分的幸福。
「来这里快到一个月了啊……总感觉这一个月发生了很多的事情
很久没像现在这么放松了。
【かりん花凛】
「没错啊。总感觉，莲哥哥每天都很忙。
「花凛的话不也是么。
【かりん花凛】
「是吧。所以今天，才如此的开心。
「那么，吃也吃饱了……
【かりん花凛】
「一起去玩吧！
「哦，感觉很有干劲啊。
【かりん花凛】
「因为好久没和莲哥哥一起出来玩了啊。
「是啊，那么的话。
【かりん花凛】
「啊哈哈，莲哥哥，你、你的脸上。
「为什么正好砸中我了！？
羽毛球在风的吹动下，直接击中了我的脸。
之后，拿了出来郊游都会玩的飞盘玩，之后一起散步。
在这温暖的阳光照射之下，玩了很多休息日的家人们都会玩的游戏。
「哈啊，哈啊……累了……
【かりん花凛】
「饭后不应该这么剧烈运动呢。
而花凛则是大气不喘，汗也没有流。
总感觉今天的风向一直在针对我。
「那么……稍微的休息一会儿吧。
【かりん花凛】
「要喝茶么？啊，或者要喝运动饮料么？
「不用了，茶就行了。
【かりん花凛】
「我知道了……那么，请慢用。
我把纸杯中的茶水一饮而尽。
「呼唔……呀啊，感觉很久没和花凛玩的这么开心了。
【かりん花凛】
「诶嘿嘿，是啊。好久了。
花凛坐在我旁边，靠在我身上。
「怎么了？
【かりん花凛】
「没什么。
「这样啊。
【かりん花凛】
「记得小的时候，像这样的游玩，是每天都有的……
「啊……现在一想的话，真的是发生了很多的事情呢。
在两个人的心意没有传达之前，我和花凛都没想过这些吧。
但是现在的我们，就像这样的肩膀贴靠着坐在一起。
我想要珍惜现在的美好时光。
【かりん花凛】
「莲哥哥♪
「嗯？
【かりん花凛】
「呼呼，我只是想叫叫你。
「突然间这么粘我干什么。
【かりん花凛】
「粘着你有什么不好的♪    好了，乖ー
花凛像只小猫一样，靠近了我。
我温柔的梳理着她的毛发，花凛十分幸福的咪着眼。
【かりん花凛】
「小的时候也会这样做，不过现在感觉却很不一样了。
「感觉什么不一样了？
【かりん花凛】
「这个怎么说呢？
抬头看着我的花凛，视线里稍有些动摇。
眼中稍有犹豫，不过似乎在期待着什么。
我慢慢的贴近了花凛的脸。
【かりん花凛】
「嗯唔……
然后温柔的亲了上去。
【かりん花凛】
「在小的时候，是不能这样的吧。
「那倒是那样……可是，在外面这么做花凛你好大胆啊。
【かりん花凛】
「亲、亲我的是莲哥哥才对吧！？
虽然花凛也回应我了，不过确实行动的人是我。
果然有点太冒失了。
【かりん花凛】
可是……这里算是公园的深处。而且今天可是工作日，所以没有赏花的人。
「确实啊，周围没有别人。
要是有人看到的话，也只能是拿着望远镜偷窥着我们的人了。
【かりん花凛】
「所以，就算是接吻也是没问题的。
「原来如此……
我轻易的就被花凛说服了，然后继续接吻。
【かりん花凛】
「嗯嗯……呼啊，咕唔
嘴唇相贴，舌头缠绕在一起。
而同时的，反正也没有他人，我把手伸向了花凛的胸部。
【かりん花凛】
「嗯，嗯啊啊，莲哥哥……！？
「没关系，谁都看不到的。
【かりん花凛】
「可、可是，再怎么说这也是在外面啊，好害羞啊。嗯，咕唔，嗯嗯唔……
接吻的同时，我揉着柔软的胸部。
但是隔着衣服，手感并不是很好。
好不容易有这么好的氛围，但是这样是不够让我满足的，所以。
【かりん花凛】
「唔啊，慢、慢着，啊，嗯，嗯唔……
把衣服往上一掀，大大的胸部就在文胸的上拉下露了出来。
露在外面的花凛的胸部被从树荫间落下的阳光映照着，闪着白色的光。
「花凛的胸，这么的柔软这么的大，摸着真舒服啊。
【かりん花凛】
「那、那是在，夸赞我么……
「是啊。我可是最喜欢的。
【かりん花凛】
「嗯，啊，呼唔……
就像这样屈服于欲望的话是不可取的。
糟糕，感觉有些控制不住自己了。
在刚刚接吻的时候，裤子里的欲望之棒就在蠢蠢欲动了。
再加上这么揉动着花凛的胸部，而感受到的甜美的吐息，我不兴奋是不科学的。
【かりん花凛】
「呼啊……莲、莲哥哥，再、再这么的揉我的胸的话，啊啊。
「唔。
花凛的小手摸在了我的股间。
手指的触碰让我感受到一种无比的刺激感。
阴茎单是受到这样的刺激，就让我的腰部震动着。
【かりん花凛】
「好、好坚硬。
在花凛在触碰的同时股间鼓了起来。
忍耐般的刺激感断断续续的，好舒服的感觉……确实，十分的舒服……
【かりん花凛】
「竟然变得这么大……莲哥哥，这样下去是不能回家、了吧……？
「嘛，过一会儿就好了……
【かりん花凛】
「那、那个……可以的话让我来安慰你怎么样……？
没关系的。我可以用嘴来帮你做。
「诶！？安慰什么的……！？
【かりん花凛】
「放心的交给我吧，我会用嘴让它安静下来的……请来这边。
花凛那样说着，像是要藏起来一样来到了长椅的内侧，呼唤我过来。
我们到了长椅后面一块不起眼的草地。
【かりん花凛】
「呜哇……好、好大……啊、果然
「但是，在这个地方做的话没事的吗
【かりん花凛】
「都、都已经做到这一步了，你在说什么啊。莲哥哥。
而，而且这样下去的话，莲哥哥也会很麻烦的吧
我，我觉得这个样子是很难走路的
「这个，虽然是那样没错……
午后的公园。
我在女孩子的面前露出自己的阴茎。
这个情况，不管被谁看到
都毫无疑问会把我当成变态报警抓起来吧。
【かりん花凛】
「所，所以说，我必须要把这种情况
必须要把这个硬邦邦的鸡鸡治好才行
花凛目不转睛的盯着我的阴茎看
花凛每一次呼气喷到我的阴茎上时，我的身体都会忍不住的向后仰。
「被你那样子盯着看的话
本来能治好的东西都要治不好了啊
【かりん花凛】
「抱，抱歉。我知道的、我知道……
所以，我会好好的给你做的，莲哥哥就这样不要动❤
「啊、嗯……
就算是这样说，还是会忍不住在意起周边的情况。
要是这么紧张的话
本来等一会就能平息下来的这个，现在看来是肯定没办法了。
【かりん花凛】
「啾
「啊！　等、等、这个是……
花凛用手抓住阴茎
用嘴唇，啾的亲吻了一下。
「你、你在做什么啊，花凛……！？
【かりん花凛】
「呜呼呼。像这样近距离的注视着的话
莲哥哥的这个……虽然很大，但是感觉很可爱呢♪
「哈呜！？
【かりん花凛】
「……那么接下来……就让莲哥哥舒舒服服的射出来吧
花凛这样说完
张开了自己那粉红柔软的小嘴。
【かりん花凛】
「啊呜……
「呜！！！
阴茎突然被含了进去，突如其来的快感向我袭来
我拼命的忍耐着这份不由自主想要发出来的声音。
「花，花凛……！
没有任何的犹豫
花凛一口就把我的阴茎吞了进去。
温热的气息，还有口腔内黏滑湿润的唾液包围着我
龟头仿佛都要融化了。
【かりん花凛】
「嗯、啾呜……嗯、呜……
莲哥哥的、好大啊……啾呜啾呜、
嘴里面、都被塞满了
从嘴巴里发出咻咻的唾液的声音
花凛的嘴巴也顺着阴茎的轮廓一上一下的摩擦着。
含进深处的时候、拔出到嘴边的时候
舌头都会灵巧的进行运动、从龟头的表面
到冠状沟的里侧、各种纤细的刺激感给予了我无与伦比的快感。
「啊、不、不会很难吃吗……？
花凛、你应该是第一次对吧？
【かりん花凛】
「嗯……呼呼。我有，练习过哦❤
是稍微有些累了吗，花凛把口中的阴茎放了出来
抬头看着我，轻轻的微笑着。
就算在这种时候，花凛也继续用手爱抚着我的阴茎
因为阴茎上附着的唾液的关系，整个变得十分有光泽。
「练习过……
【かりん花凛】
「像这样，想象着莲哥哥的东西来做……。
舔、嗯、嗯嗯……啾呜、啾咕咕
「咕……！
【かりん花凛】
「怎么样？　莲哥哥，我可是感觉、嗯嗯……啾呜、
鸡鸡比起刚才变得更硬了哦
「啊、啊啊、好舒服啊……
花凛时不时的会抬头
查看着我的反应。
虽然这和平时可爱的花凛没什么区别……。
但是一想到正在做的事竟然是这么的H
心中就会感觉有点淫荡。
「啊、呜……等、先等一下、花凛
【かりん花凛】
「怎么了……？
听到我的喊叫，花凛停下了动作。
真是危险，差一点就被舔出来了。
考虑到现在的这个状况，确实是早一点射出来比较好
但是我还想，再好好的品尝这份美好的感觉啊……！
「已、已经没事了……继续吧
【かりん花凛】
「我知道了❤
小小的嘴唇大大的张开
将我的阴茎一口吞下。
「嗯。像这样子、直到深处好舒服啊
然后，能动的再快一点就更好了
【かりん花凛】
「这样吗？
「是的。然后，试着舔一下那条缝隙
【かりん花凛】
「嗯……啾……啾呜、嗯……
花凛忠实的按照我说的话去做了
而且，想象着该怎么样做能让我更舒服
做着各种各样的尝试。
一想到这是为了我而做的努力
就觉得花凛真的是好贴心，好可爱。
而且还是做着这种事
真是非常的淫荡，让人受不了啊。
【かりん花凛】
「嗯……哈啊……哈啊……
嗯啾、啾咻……
呜哦……！？
花凛用空出来的手，一只抓住我的杆部
一只手抓住我的蛋蛋，轻轻的抚摸着。
软乎乎的小手轻轻的揉捏着……像是要把里面寄存的精子
全部榨取出来一样的挤压着，这样做的时候，阴茎又变的更加的坚挺了。
【かりん花凛】
「啾呜、啾呜、嗯嗯、
啾、嗯、咕呜……。嗯、啾呜呜、
呜啊、嗯嗯、嗯咕
自己也想要追求更强的刺激
配合着花凛的运动摆动着腰部。
小小的嘴巴里，嘴唇这里的紧实度非常的好
每一次进进出出的时候都让我感觉到非常的舒服。
【女子生徒Ｂ？？？？】
「然后呢ー，那个时候啊ー
「啊！？
这个时候，突然间从背后听到了其他人的声音。
我环视着周围看到不远处
有一个女孩子正在一边打电话一边走路。
看她这个年纪
莫非是和我们上同一个学校的人吗……？
【かりん花凛】
「嗯、嗯嗯？　莲……哥……哥……？
「呜、啊、咕、把鸡鸡放到嘴里之后说话……
【女子生徒Ｂ？？？】
「真的假的？　真厉害啊、啊哈哈！
幸运的是，我们还并没有被察觉到
但是再这样下去，迟早会被发现的……。
【かりん花凛】
「嗯、啾呜、啾咕、嗯、呜、
嗯嗯、咕呜、嗯、啾呜、呜！
花凛貌似完全没有注意到那边的事
依旧沉迷于爱抚我阴茎的行动当中，头部一上一下的活动着。
呜……明明身后就有人在打电话，再继续做下去的话
咕、但是腰，停不下来……！
因为害怕被发现，后背出了一身的冷汗
但是我的身体依旧在寻求着快乐，依旧忍不住的在摆动腰部。
【女子生徒Ｂ？？？】
「嗯ー、是那样啊。那下次再说
女孩子貌似很忙的样子。
虽然坐在了我们身后的长椅上
但是没过多久就离开了。
「呼……
【かりん花凛】
「怎么了吗？
「啊、没事、没什么……继续吧
【かりん花凛】
「是吗……？
嗯、啾呜、嗯嗯ー、大、大的、
稍微有点难舔呢、嗯、啾呜
温暖的气息直接喷到龟头上面
让我又变的更加的坚挺。
【かりん花凛】
「嗯、嗯嗯、啾呜、啾呜、嗯嗯、
咻呜、嗯咕、哈啊、嗯嗯、啾呜
唾液和忍耐汁混合在一起搅弄起来的声音
从我的耳朵深深的传到大脑当中。
「哈啊……哈啊……
实在是太舒服了
嘴里忍不住发出了声音。
花凛看着这样的我
非常满足的偷笑着。
马上又要射了。
阴茎变得更加的坚挺
射精感从腰部径直的向上涌出。
花凛是察觉到了这一点吗
动作开始变得快了起来
揉捏着蛋蛋的手法也与刚才完全不同。
【かりん花凛】
「啾呜、啾……嗯、啾呜、
啾啾……啾、嗯嗯……
我已经无法忍耐了，我抱住花凛的头
让自己的阴茎可以插到喉咙的更深处。
近距离看着自己的阴茎在花凛的口中进进出出的
真的会让人有种正在侵犯着花凛的感觉。
透过嘴巴摩擦着脸上软软的肌肉
想要射精的欲望不断的冲击着我的大脑。
「呜！
终于，我忍耐不住自己的欲望
向着花凛的口中，喷射出大量的精液！
咻！　咻咻、咻！！！
【かりん花凛】
「嗯ー！　嗯嗯、嗯……咕、呜呜……
咻咻！　咻！　咻咻！
向着喉咙的深处，不断的喷射出自己的精液
即使看不见也能清楚的感觉到。
花凛虽然一副很痛苦的表情眯起眼睛
可是却没有松开嘴，接受着我的一切。
【かりん花凛】
「嗯、呜、嗯……咕、呜、嗯呜、嗯
从口中拔出的阴茎依旧毫不留情的射精着
将花凛的嘴边也一起弄脏了。
「哈啊……哈啊……
终于结束了射精之后
花凛慢慢的将脸隔开。
【かりん花凛】
「嗯……咕咕、嗯、咕咕……
「啊……花凛、就算不喝下去也
【かりん花凛】
「嗯、嗯嗯……咕、呜……。
咳、咳咳、射、射出来好多啊
全部都吞下去了吗……！？
【かりん花凛】
「啊、前面还留有不少呢。
啾、嗯、呜啊……❤
「咕、啊啊、呜……
即使我什么都没说
花凛也是依旧细心的帮我扫除……。
【かりん花凛】
「呜……感、感觉怎么样、莲哥哥。那个
我的嘴巴……让你感到满足了吗？
花凛一副很害羞的样子抬头看着我。
「太满足了……
【かりん花凛】
「唉……哎、哎、啊……
虽说是刚刚才射精过
但是没想到，自己这卑下的欲望却又被唤醒了。
在花凛的眼前，射完精之后萎靡的阴茎
又一点点的开始膨胀起来。
【かりん花凛】
「啊、啊嘞……这、这个是……
「……又变大了呢
【かりん花凛】
「是、是啊……❤
花凛看到我勃起的阴茎后
露出一副融化似的表情。
难道说，在给我口交的时候
花凛也有点不不不
是非常的兴奋了吧。
「要做吗？
【かりん花凛】
「唉、哎哎……！？　在、在这里、做吗？
「没事的，只要坐在椅子上
周围的人是什么也看不到的
【かりん花凛】
「但、但是……
「我想和花凛做啊……花凛……
不想和我做吗？
【かりん花凛】
「那、那个……我……
我的这个提问
对于花凛来说可能稍微有点使坏的意思在里面。
【かりん花凛】
「想……做、但……
如果我这样子提问的话
花凛是肯定会答应我的。
「那么……
我掀起花凛的裙子
可以看到，里面的内裤已经变得湿淋淋的了。
花凛的脸颊红红的，害羞的低着头。
我牵着花凛的手
从茂密的草丛里走出来，坐在长椅上。
现在这个时机刚刚好
周围一个人也没有。
我慢慢的脱下花凛的内裤
然后把她抱起来，让她坐在我的身上。
【かりん花凛】
「真、真的……要做吗？
「嗯。来吧
【かりん花凛】
「在、在这种地方？
「如果真的是在回到家之前能忍住的话
那我就连口交都不会让你做了
【かりん花凛】
「可能是这样没错……但
「花凛不也是吗……我一把你抱起来，你不就知道我要用这个体位了
【かりん花凛】
「你你、你说些什么啊……？
「这里……已经湿了哦
【かりん花凛】
「呀啊！
我在身下，用阴茎摩擦着花凛的秘缝的时候
黏糊糊的爱液不停的流出，浸湿了我的阴茎。
【かりん花凛】
「……因、因为、亲吻的时候、
莲哥哥、揉、揉我的胸了啊……
「……可以插进去吗？
【かりん花凛】
「……嗯
花凛轻轻的点头。
我将那取回硬度的阴茎顶在花凛的穴口上
一口气向前挺进，将阴茎插入进去。
【かりん花凛】
「嗯、哈、啊、啊啊啊！
「呜哦……好厉害啊、花凛
花凛的身体突然颤抖着痉挛了一下
仿佛要从我身上跳下来。
和刚才口交的感觉完全不同
软软滑滑的、内部的褶皱清晰分明的触感包围住了我的阴茎。
花凛紧紧的闭住嘴巴，想要抑制住自己的声音
可还是会有声音从嘴巴的缝隙露出来。
【かりん花凛】
「……呜、呜、呜……嗯、
呜、啊、哈啊……
因为是坐在长椅上，所以是以坐姿在做爱。
由于花凛是在上位坐在我的身上
所以阴茎轻而易举的，连根部都被阴道吞了进去。
龟头前面碰触到的这个
难道是子宫口吗。
【かりん花凛】
「啊、肚、肚子里……好厉害啊、莲哥哥的、
好厉害、直到、最深处、嗯、呜……哈、啊啊……❤
「这里是、最深处吗、连最深处都碰到了呢
「而且花凛的阴道里面，一揪一揪的夹紧……。
咕，好厉害啊，阴道壁还在蠕动着
【かりん花凛】
「那种事情、就算你对我说、我也不清楚啊……。嗯、啊啊、
但、但是……好厉害、里面、竟然会、自己动起来……
把莲哥哥的那个、紧紧的吸住
因为是插到最深处
所以只能简单的扭动腰部。
每次这样做，花凛都会发出轻微的喘息声
下体也是一样，发出了咕啾咕啾的爱液的声音。
【かりん花凛】
「嗯、不、不行的啊……。
因为现在、是在外面啊、要是发出很大的声音、
会被人听到的、呀啊、嗯、嗯嗯嗯！
「没事的啦……反正周围一个人都没有
【かりん花凛】
「哈啊、哈啊、哈啊……。慢、慢一点……。
求你了、别那么急、啊、哈啊、嗯❤
如花凛所愿，紧紧的抱住花凛的身体
这一次开始慢慢的抽送着。
从龟头的冠状沟一直到阴茎的根部，让阴茎的全体都可以摩擦到
花凛的阴道，慢慢的，一点点的抽送。
我仅仅是这样做就已经足够舒服了
而这次却是花凛那边感到有些欲求不满了。
「哦、喂、花凛、腰自己动起来了哦
【かりん花凛】
「嗯嗯、呀啊、我、我的腰竟然自己动起来了……
啊啊、莲哥哥、不行、不能和我一起动啦……嗯、
不许在我里面乱动、寻找那些、让我感觉受不了的地方……！
配合着花凛身体的动作，我也开始摆动起腰部来。
我每次抽插都在寻找着可以让花凛感觉到舒服的地方
用阴茎摩擦到的话，花凛的身体就会猛的颤一下，身体忍不住的向后仰。
【かりん花凛】
「啊啊啊！　嗯、里、那里……呜、那里、
要是被顶到的话、哈啊、哈、要失去意识了……。
脑袋里面、要变的奇怪了啊！
「花凛感觉舒服的话，比什么都好。
来吧，可以变得更舒服哦
【かりん花凛】
「～～～啊！　嗯、嗯ー、嗯嗯……。
呜啊、啊、啊啊、不、不行、莲哥哥、
在这种地方、啊、哈啊啊❤
【かりん花凛】
「呜、啊、哈啊……嗯、莲哥哥、好厉害啊、
明明是在外面、我、却变成、这个样子、啊、啊啊、啊啊……
「真是的、还真是H的孩子呢，花凛你。
在这种人来人往的户外，竟然在说着这么色情而又露骨的话……！
【かりん花凛】
「因、因为、是莲哥哥的错……！
我才、不是那种H的孩子
才不是那种、渴望被调教的、坏孩子、嗯啊啊！
「是吗……那样的话、
既然你这么说的话，那我就有必要做出行动了呢
我停下了腰部的动作。
其实阴茎还想追求刺激不想停下来
但我还是想停下来听一听花凛的真心话。
【かりん花凛】
「唉……啊、啊、啊呜……、停、停下来了……
莲哥哥、那个、莲哥哥啊❤
「怎么了吗？
花凛很难受的在扭着腰部
我承受着下体带来的刺激避开着花凛的行动。
花凛的眼睛湿润着
转过头来看着我。
【かりん花凛】
「那、那个……快、快点动起来啊、下面……
「到底是什么东西，又该怎么动
你不好好说清楚的话，我可是不懂的哦
【かりん花凛】
「说，说不出口啊、
在这种地方、要是被谁给听到的话……！
「那，我可不知道具体要
该做什么才好哦
【かりん花凛】
「呜……真会使坏。莲哥哥，还想要
这样继续欺负我吗？
「因为我喜欢花凛啊
【かりん花凛】
「要是现在，说这种话……
花凛犹豫了一下，四处张望，查看着周围有没有人
然后用非常纤细的声音在我的耳边说道。
【かりん花凛】
「肉、肉棒……求你了、请让肉棒、动起来吧❤
莲哥哥的那个、在我的、我的里面、尽情的动起来吧啊、
嗯啊啊啊、呜呜、啊啊！
我不等花凛说完
就开始激烈的摆动起腰部。
从阴道的入口到子宫的入口。
用阴茎摩擦着阴道内的每一处黏膜
将里面那些湿润的爱液全都搅弄出来。
【かりん花凛】
「啊、哈啊啊、太、太快了、动得太快了啊、
嗯、嗯、啊、啊啊、哈啊啊
【かりん花凛】
「要是、抽插的这么激烈的话、我、就要、去了啊嗯嗯、
明明是在外面、却要、高潮了啊
「可以哦、高潮吧。
哈啊、我也、又要、出来了……咕！
在这么激烈的刺激下，我也快要受不了了
忍耐不住的射精感从下体不断地涌出。
所以，现在连一点休息的余韵也没有。
【かりん花凛】
「不、不行、真的、要去了啊、莲哥哥的、莲哥哥的
要被莲哥哥的肉棒弄到高潮了啊……！
「射、射了哦、花凛……！　可以吗？！
就、就这样、射到里面
【かりん花凛】
「呜啊啊、来吧、啊、啊、
在、里面、把莲哥哥的、精液、全部射出来吧❤
嗯啊啊啊！
「呜、咕、射、射了哦……！
我忍耐着体内即将喷涌而出的精液
将他们憋在尿道口里面……。
然后，再龟头一口气撞到子宫口之后。
咻！
咻咻！　咻！！！
【かりん花凛】
「啊啊啊啊啊～！！！
嗯、呜、啊啊、嗯嗯～～！！！
在花凛的阴道深处。
对着那个微微张开的子宫口
将精子一口气喷射出来。
「……呜、啊、哈、哈啊
咻！　咻咻！
第二波、第三波的持续脉动，将蛋蛋里积存
的精液全部射出来，任由子宫将其吞没。
【かりん花凛】
「哈、哈、哈啊、啊、哈……呜、呜……
「哈啊……啊、射、射出来了……全部都……
【かりん花凛】
「好、好厉害……哈啊、肚子、里面、已经装的满满、的了❤
「是吗……而且我感觉、比起刚才射出来的还要多……
在彼此紧密相连的部位，可以看到里面装不下的精子
顺着阴茎的轮廓流下来，看到这个景象，真的是有种射的满满的感觉呢。
【かりん花凛】
「啊、哈、嗯嗯……
这、这一次、感到舒爽……了吧？
「嗯……再做下去、恐怕不可能了……。
花凛、感到满足了吗？
【かりん花凛】
「是的……呜、哈啊、哈……哈、嗯、啾……
=沉浸在绝顶的余韵当中
我们相拥着亲吻了起来。
「哈啊、哈啊……在外面做这种事、感觉也蛮不错的
【かりん花凛】
「姆……莲哥哥真是的、就知道想这些H的事❤
「关于这一点，我们是彼此彼此吧？
【かりん花凛】
「好像是这样没错、呜呜……
我们再一次温柔的亲吻过后
趁着这里还没有人来打搅，就轻轻的离开了。
从外面回到了家之后。
我调侃着关于在公园发生的事情，看着电视消磨时间。
稍显害羞难为情的花凛实在是可爱。
那一天充满了欢乐，是作为恋人幸福的一天。
而临时有事出去的樱子小姐也回来了，所以我们也满足的回到了
自己的房间。
「嗯唔……
道具的话也有许多种类，而根据素材的不同，形态和质量是否会
有变化呢。
「不过，这还真是很难懂啊。
考试也结束了，所以现在就想着努力的钻研镂金。
虽然那么说，但我现在看的是从花凛那里借来的镂金加工工艺书。
我想要尽可能的帮助花凛，所以希望能够尽快掌握这些知识。
咕咕……
之后不知道过了多长时间，肚子都饿的咕咕叫了。
看了一眼时间，已经过了好久了。
今天就到此为止吧。
「花凛可真厉害，竟然把这么难懂的书完全的看完了。
比起期中考试的难度，这个的难度要更高。
「话说肚子好饿，要是平常这个时候差不多该吃饭了吧……
话说，一般这个时候花凛应该来叫我了吧。
怎么回事？
我把参考资料放好，走向客厅。
然而，在客厅的只有看着电视，喝着烧酒的樱子小姐。
「啊嘞？花凛人呢？
「嗯，没见到啊。是不是在自己的房间呢。
咚咚……
敲了敲门，没有回复。
好奇怪啊，难道是在准备晚饭么……
我有些在意的打开了门。
「花凛，我进来了哦。
咔嚓。
环视房间，花凛埋在枕头里肩膀不停的颤抖。
「……花凛？
【かりん花凛】
「莲……哥……
而坐在那里的，是哭泣的双眼红肿的花凛。
「到底发生什么事情了，花凛？
【かりん花凛】
「呜呜……
然后，她又哭了起来。
【かりん花凛】
「呜呜，呼咕……呜啊啊啊。
「喂，怎么了啊。
之后她冲进了我的怀中，埋在我的胸口痛哭。
我摸着花凛的头，而花凛也慢慢的冷静了下来。
【かりん花凛】
「莲哥……
「怎么了……？
【かりん花凛】
「我，已经不行了……
「什么不行了……？
【かりん花凛】
「我，已经无法镂金了……
「诶？无法镂金了，是怎么回事。
我看向了桌子，上面放着的是半成品的镂金工件。
而那些镂金工件几乎全部都是变形的
完全感受不到平常花凛那种精细加工制造的感觉。
【かりん花凛】
「我试了好几次，但是找不到平常的那种感觉。
「真的么？为什么会这样……
【かりん花凛】
「我也不懂啊。突然间就失去能力什么的
我、我到底应该怎么办才好啊，呜呜呜。
说完花凛又哭了起来。
对花凛来讲，镂金可以说是最重要的工作
是花凛的爱好，甚至可以说是花凛的生命也不为过。
而现在花凛却无法镂金了，她现在一定很痛苦吧。
「冷静点，花凛，做不到了，是怎么感觉到的？
【かりん花凛】
「我想要使用Arcane的力量时，无法集中注意力。
这是什么情况……？
到现在为止的话，在花凛想要发动Arcane的力量时
就会获得超于他人一倍的集中力才对。
「花凛，可以的话再试一下怎么样？
【かりん花凛】
「诶？……嗯。
花凛坐在椅子上，拿起了专属器具。
之后对着器材的前端发动了Arcane的力量。
【かりん花凛】
「呜……
要是平常的话，接下来就应该是如同魔法一样的
素材被轻易的弯曲，华丽的修整。
然而现在，就算是花凛多么的集中注意力
那力量还是很微弱，手也在颤抖着，镂金工件完全不成形。
这个水平都不如我，完全就像是新手一样。
这个……到底是怎么回事？
要是这样，那就像上次那样，用我的能力来控制花凛的能力的话。
「就是现在，！
我按着花凛的肩膀，发动了自己的能力，。
然后就像上次那样，探寻着从花凛体内散发
出的Arcane的回路流而尽可能的获取控制。
啊嘞？
好奇怪……感受不到她体内的Arcane力量。
之前的话可是能感受到从花凛的体内散发出的巨大的Arcane波动力。
而现在只能看到在她指尖缓缓流动的力量。
就这么点源力聚集到一起也没什么意义……
「花凛，让我看一下你的Card好么？
【かりん花凛】
「啊，嗯……给。
看来她的Arcane Card的图绘，在慢慢消失。
「这个Card……
我也不太清楚，不过这个样子……难道说花凛的能力在慢慢消失么？
与我的黑色Card完全相反，她的Card正在褪色，几乎要成为白卡了。
【かりん花凛】
「莲哥，我应该怎么办啊……这种事情我从来没有遇到过啊。
「这样啊……现在感觉身体怎么样？
【かりん花凛】
「身体有些热，稍微有些累。
由于下周有社团活动，所以在周末的时候严禁ALIA战。
而且下次的ALIA战，可以说是一学期里最为重要的ALIA战。
「看来还是很疲惫啊。先休息会儿怎么样？
【かりん花凛】
「可是……
花凛一脸不安的看着我，我为了让她安心而温柔的摸着她的头。
虽说是转换心情，但是今天也出去真是太勉强了。
「不要那么一脸不安的表情。放心吧没事的，花凛。
【かりん花凛】
「莲哥……
「我一定会保护好花凛的，所以，我一定会想到好办法的。
【かりん花凛】
「嗯……
「对了，肚子应该饿了吧。我这就去给你做粥。今天你就好好的休息吧。
【かりん花凛】
我给她盖好被子。
「放心吧，明天就会痊愈的。
之后，我给花凛做了粥，然后一直安慰着她。
然后，不知何时她终于睡着了。
果然身体还很疲惫吧……
可是，连表现出的Arcane之力都那么弱的话。
「该怎么办好呢？
「莲，晚饭还没做好么？
樱子小姐在客厅吵闹，说自己肚子饿了。
迫于无奈，我就多做了些粥，然后用剩下的食材做了几道家常菜。
这个是在过去和父亲生活的时候所学会的技能。
「又喝粥～？我更喜欢有油水的食物啊。
「花凛的身体有些不舒服，所以就将就一下吧。
樱子小姐有些郁闷的倒了一杯白酒。
真是的……，天天给这么游手好闲的樱子小姐
做她爱吃的饭菜，花凛真的是太伟大了啊。
我无奈的叹气。
「那么，花凛现在怎么样了？
「花凛……
我把花凛失去了镂金能力的事情告诉了樱子小姐。
她一边吃饭一边认真的听我说着。
过了一会儿，樱子小姐清了清嗓子。
「已经……6年了啊。
「诶……？
「自打那个人不在。
「那个人难道指的是……
「嗯。莲的话……还记着花莲，你母亲的事情么？
「当然记着了。
母亲去世已经有6年了。
虽然算是很久前的事情了，但是果然在我脑中的记忆仍未褪色。
「这样啊……和那时相比的话莲也是成长了很多啊
不过才过了6年，也不可能不记得吧。
果然又到了这个时间了么……
樱子小姐说着那些，望向远处。
「难道说，花凛的情况和母亲有什么关系吗？
「没错。花凛现在的这种状态就和过去的花莲十分的相似啊。
但是花凛所继承的血缘比花莲的血缘要少。
「诶……！？
「如果，要是她遇到什么情况的话……
要想要知道是什么原因的话，就必须知道在花莲身上发生了什么。
「必须要知道关于母亲的……事情吗？
确实花凛将来会成长为美人。
在母亲健在的时候周围的邻居也这么说
「是啊……花莲，是个很不可思议的人啊。
性格沉稳，开朗，长得又漂亮。
「嗯。
「十分的有魅力，受人关注，我的话也是很喜欢她的。
虽然我做错事的时候她会发怒
但是在大家的眼中母亲是那种温柔善良的好人。
「不过，怎么说呢。和平常的有些不太一样。
「诶？不一样指的是什么？
「你知道花莲很喜欢做手工么？
「嗯……母亲在我们两个小的时候，就喜欢做些洋服小工艺品之类的。
「没错，但是到最后那几年怎么样？是没有再继续下去吧？
「这么说的话……后来身体不好就住院了所以手工什么的也就停了……
「没错，不是不做了……而是不能再做了……
「也就是说……
「花凛呢和花莲一样有着十分优秀的动手能力。
而且可以说是那种可以媲美专业人士的水平了。
「母亲和花凛有着相同的……能力？
「听说过那种能力突然有一天就无法使用了。
所以和现在花凛的状况十分相似。
「这种事情……
「本来的话啊，花莲有着那种不算是普通的力量吧。
然后鹰途先生，就是莲的父亲发现了那股力量。
是父亲发掘了母亲的能力的吗？
「并不算普通的力量指的是，能超越专业人士的手工术……吗？
「不光是那个，连他人的心理也可以读取的
就因为这个花莲一直十分的痛苦。
这种事情，我还是头一次知道……
因为那时候还小，所以有些事情并不知道……
母亲有着不可思议的能力……？
然后让父亲发掘了……？
「鹰途先生一直在做研究这个应该知道吧？
「研究么……我倒是知道父亲总是穿着白大褂像是在研究些什么。
没错，父亲是在某个研究所工作的。
在母亲去世之前，就一直埋头于进行着某项研究。
而到最后我们都不知道父亲一直在研究些什么……
但是我一直很讨厌不知道顾家的父亲。
「鹰途先生所在的研究所呢，是未来科学研究所。
研究的方面从超能力、灵异能。到和占卜相关的神话、传说、再到魔法、魔术之类的。
「顺带一提那个研究所，对超常能力进行研究
分析，而在科学所支撑的范围理论内，提倡出了所谓的未来科学。
「诶……突然间说什么未来科学什么的，是什么东西啊！？
突然间冒出的单词让我有些惊讶。
「那个啊。就是现在的，在樱云台的Arcane的基础理论
之上所构建出的，也就是鹰途先生所在的研究所所研究的内容。
那个的话，慢着，为什么，这是什么情况？
我完全无法把Arcane和父亲联系到一起。
确实Arcane的话算是在超能力的范畴里，可是
在父亲和母亲来这里的时候不还是不存在Arcane么……？
「在研究所里的鹰途先生可以说是十分的有才能了。
在未来科学方面可以说是功不可没啊。
「请、请等等，让我稍微的捋捋……那个，也就是说Arcane是。
Arcane所能实现的原理是什么，我还不太清楚。
来这里这么长时间了，虽然还不是很了解关于Arcane的事情。
不过……
「父亲一直在进行着关于Arcane的研究吗？
「就是那样没错。
那种事情……父亲从来就没和我们说过啊。
不对，说不定在我们小的时候和我们说过，可那时我们还不懂那是什么东西吧。
「啊……话说在刚来樱云台的时候，从校长那里
听说了关于父亲的事情，说受到了照顾什么的。
「是的，原本的话，樱云台学院和未来科学研究所都是由
ANTHEM财团资助的。
「莲可能不太了解，别看鹰途先生那样
但他是个是很厉害的人哦。而且大家都是知道的。
「光是论文的话就有很多，而且留下了许多的丰功伟绩
特别是对于樱云地区的发展这块儿。
这么一说，我就感觉我根本不了解父亲的事情。
刚刚研究的事情也是，自己什么都不知道。
不被家人了解的父亲看来晚年十分的寂寞吧。
而我却一直觉得那是他自作自受，完全对他失望了。
可是那样的情况……不正是因为我们没有正面的谈过么？
现在一想到这种事，就觉得那时候的我太过于幼稚了……
「回到原来的话题，花莲那时的情况，让鹰途先生也头痛不已啊。
听说在那之后就辞去了工作，之后一直在寻找解决方法。
「还发生了那种事情啊……
「但是结果，用尽了所有的手段还是没能改变什么……
「而现在也是一样，要是花凛也按这样的情况发展下去。
「莲，说不定的话……就是你导致花凛变成这样的。
「是……我？
感觉，知道樱子小姐想要说的是什么。
早就，知道了才对。
「难道，难道我让花凛恢复原样，变成了母亲那样的状态么……？
「嗯……这个啊，通俗些讲的话，花莲把自己的“10”分给了
花凛“5”,莲还剩下“5”,而结合在一起的话就归为了“10”
我明白樱子小姐在说什么。
原因的话，应该差不多就是这样。
理由的话就是原本精神活泼的花凛，在和我在一起之后
身体变得虚弱，甚至连镂金都做不到了。
「在花莲去世的时候，就把你和花凛两个人分开了
而原因就是怕同样的惨剧发生在你们身上。
「同样的惨剧……吗。
「莲，你，和花凛已经交往了吧？
「诶！？
「不，但是我们两个。
「你认为我什么都不知道吗？你们两个交往的事情我早就知道了。
「唔……
「关于这件事我也没什么特别要训斥你的。不如说我也支持你们两个。
但是现在更重要的是，对于现在的事情该怎么办好。
「嗯……
「如果处理不了的话……那你们就必须要再分开才行了。
只有这个我绝对不要。我已经不想再和花凛分开了。
「所以啊，说不定在鹰途先生的研究资料中有记载着应对
花凛现在状况的方法。
「父亲一直在调查的事情。
父亲前行的道路，一直在追寻的答案，事到如今我必须要知道才行。
而是否能帮的上花凛，我尚且还不确定。
「樱子小姐，请您告诉我。我想知道父亲在调查些什么。
「有一件我知道的事……鹰途先生在研究所的时候
是以一个课题为中心进行研究的。
「一个课题么。
「那个课题就叫悠久的场所。
「悠久的场所……？
「在樱云这里呢，不只是Arcane，还有很多不可思议的传说哦。
「比如说突然间，闯入了什么奇怪的地方……之类的。
「诶
「而在民间的话似乎是被大家称为悠久的场所。
「在研究所调查寻找那种力量的过程中构建出了未来科学理论。
而托那个的福樱云也因此发展了起来
同样莲所使用的Arcane也是拜它所赐吧。
「这个Arcane是由……
确实，在这种不可思议的现象的影响下
我们才能在樱云台学习未来科学，使用Card的能力。
这都是……那所研究所……在那里工作的父亲留下的功绩。
咚咚，客厅的大钟响了。
看了一眼已经是深夜的两点了。
「哦呀，都这个点了啊，一说就说过头了。
嘛，但是现在知道在花凛身上发生了什么就很幸运了。
「那么，差不多睡觉吧。明天还得上课。莲你也是洗漱完早点睡吧。
「嗯……
樱子小姐，还是有点醉酒。
不对，要是没喝多的话估计就不能和我说这些了吧。
怎么回事，这样的事情我是第一次知道。
我只以为家里和普通家庭相比稍有些不同……
而在父亲和母亲的过去却发生了那些事情。
我到现在为止都在全然不知的情况下生存着。
「啊，对了对了。关于悠久的场所的事情
想要知道的话去图书塔寻找答案。
「诶？
「在那里的图书管理员，可是很了解关于悠久的场所的事情的哦。
那个人很难对付所以我并不想见她。
指的认识莉子小姐么？话说在举办选定式的也是她吧。
关于Arcane也是很了解的样子难道关于父亲研究的事情
也知道些什么吗。
「莉子小姐吗……慢着，要是她的话。
以前，为了备考，去图书塔的时候。
【リコ莉子】
「塞翁失马焉知祸福这句话知道吗。
【リコ莉子】
「在这世间……不稳定的天平之上是有着各种因素的，我是这么认为的。
【リコ莉子】
「以为会向着好方向倾斜，而结果却是另一边。
以为会向坏方向倾斜的话，结果却是好方向……
【リコ莉子】
「而想要真正的保持平衡的话就一定要把一切可能会发生的情况
捕捉到位。这样才有可能达到所谓的平衡。
【リコ莉子】
「而你这家伙，我很清楚的是，好的事物。
「那个时候说的，难道说，是现在发生的这种事情……吗？
「嗯，怎么了？
「啊，没什么……明天，我就去问问。
那时候的事情，还有这次发生的事情。可以的话，我想要知道到底是怎么回事。
而结果如何我现在还不知道……
但是，再这样下去我说不定就要和花凛分开。
现在，能够帮助花凛的事情，也就只有去找莉子同学寻求答案了。
休息日的早上。
果然和预想的一样，花凛镂金的能力并没有恢复。
虽然对比昨天的状态要好一些，但是完全无法与之前的镂金水平相比
而身体方面，相比较于昨天，也是好多了。
看来好好休息也有效果。
我们像平常一样和椎名汇合一起去学校。
今天是ALIA战的前一日。
上午的课程结束，来到了中午。
我很在意关于莉子同学的事情，走向图书塔。
「好安静啊……
再怎么说这个时间来图书塔的学生是没有的啊。
周围听到了小鸟的鸣叫声。感觉这边的空气特别的新鲜。
打开了门之后，神秘的场景展现在我面前。
我踏入了图书室，寻找管理员的身影。
「莉子同学之前也说过了吧，出现了最坏的情况的话
就一定不要错过变好的机会。
【リコ莉子】
「哎呀……你这不是记得很清楚么，必须要奖励你啊。
「唔哦！？
突然间从背后听到有人在讲话，吓我一跳。
而转过身去谁都不在。
并不是没人。只是看到了一顶帽子。
那个人只是因为太矮了所以没有看到。
「莉、莉子同学……你别吓我啊。
【リコ莉子】
「蠢货。那是因为你这家伙胆子太小了。
「那个……我是找你，有事情的。
【リコ莉子】
「这一点咱知道……嘛，来找咱倒是正确的选择。
莉子同学就像是完全的知道了是怎么回事一样。
不过真的是全都知道了么。
不对，不可能是那样……还是好好的说明来意吧。
「实际上啊，我想要了解关于悠久的场所的事情。
【リコ莉子】
「啥？悠久的场所……吗？
「是的，我的妹妹突然间不能使用Arcane能力了
失去了镂金的能力。我的妹妹指的是。
【リコ莉子】
「啊，那个我知道。是那个黑头发十分懂礼貌的小姑娘对吧
咱见过几次的。
「是的。要是再这样下去我就必须要和花凛分开才行了。
不过家父在生前似乎曾经对这方面的事情进行过调查
而且提到了悠久的场所这个词，并且樱子小姐说莉子你知道这件事。
【リコ莉子】
「慢着慢着。稍微冷静一下。你光是着急也是什么都解决不了……
「哈啊……抱歉。
【リコ莉子】
「呼唔……算了，大体上我明白是怎么回事了。
原来如此……白幸那个小姑娘，竟然把难事推给我了。
「你、你知道吗？
【リコ莉子】
「唔嗯。不过关于悠久的场所。
我还什么都没说就明白了，难道这个人是天才吗……
而且，要是明白了的话。
「悠久的场所指的到底是什么？还有关于我妹妹的事情·。
我向莉子同学寻求答案。
【リコ莉子】
「这个啊。所谓悠久的场所，是存在于世间和世外夹缝之中的。
可以说是对于谁来说都是让人感到十分不可思议的地方吧，类似于童话或者传说的那种。
【リコ莉子】
「那个世界是十分的不稳定的。硬要形容的话，就是如同梦境般存在的世界吧。
【リコ莉子】
「比如说，云层之上的天国，又比如说如存在熔岩和恶鬼的地狱……
而有的时候就像是长满了向日葵的乐园。没有时间的感念也没有
固定的心象。
完全搞不懂。难道是所谓的想像出来的世界吗？
【リコ莉子】
「但是，在樱云这里的话，不言而喻。悠久的场所是事实存在的。
「诶，事实存在的……之前出现过吗？
【リコ莉子】
「没错。因为樱云是很神奇的土地。所以有时，会和悠久的场所相连。
那是因为这个地方本身有着灵性，或者说是地脉所带来的影响吧。
「哈啊……
【リコ莉子】
「你这小子……是叫才城莲对吧。
才城……呼唔，才城么。咕咕咕……这又是一段缘所带来的因果啊。
「诶？这是什么意思？
【リコ莉子】
「呀呀，才城鹰途过去和我是老朋友啊。而你则是他的亲人对吧。
「诶……你和父亲认识？
【リコ莉子】
「还有，你母亲的名字叫花莲对吧？好久，没有提到这个名字了。
「连我母亲的事情都知道吗！？
【リコ莉子】
「嗯，差不多吧。那个人可是个待人友善的小姑娘啊。
而且漂亮的过分。
莉子同学眯着眼回忆着。不过这个图书管理员到底是何方神圣啊……？
最初见面的时候，对我的态度就稍显亲切，是因为和我的父母认识吗？
而且似乎连樱子小姐都认识，果然她有着看穿一切的能力……吗。
【リコ莉子】
「但是，可以说是被上帝嫉妒了吧。多好的人说没就没了。
【リコ莉子】
「那么，话题转到花莲的女儿身上
似乎是和母亲有了类似的症状对吧。
「是的……
【リコ莉子】
「花莲拥有着不可思议的力量，而在知道了花莲的遭遇之后。
鹰途对于这方面一直进行着调查，这我是知道的。
连这些都知道的吗。
要是父亲的话……一直对母亲的事情有着研究的父亲的话
可能会知道些什么。
但是父亲已经不在这世上了……
「父亲那时候……都想了什么办法呢。
【リコ莉子】
「咱也不太清楚……才城鹰途……那个人一直在寻找着悠久的场所。
【リコ莉子】
「而在花莲倒下之后，一直对花莲所具有的能力进行着调查
……但是具体是怎么回事咱也不知道。
「这样……的啊。
【リコ莉子】
「或许，在某处遗留了一些研究的成果吧。
【リコ莉子】
「哦呀，话说回来！
莉子同学拍了一下手掌。
【リコ莉子】
「最后一次见到你的父亲大概是在半年前左右的时候吧。那时突然就在图书馆出现了。
「诶！？那不就是最近的事情吗！？
【リコ莉子】
「那时候，就和我说希望我能多多的关照你们两个。
「这种事情……
难道说父亲知道自己会死，而且知道之后我会来这所学院上学吗？
【リコ莉子】
「那时有托付给我的东西。那么这个给你。
莉子同学说着，把一枚小戒指交给了我。
「这个是……？
【リコ莉子】
「别问咱。咱也不太清楚这是什么。
只是说如果你们兄妹在一起生活，
变得亲近的话……就把这个交给你。
【リコ莉子】
「咕咕咕……没想到真的到了这一步呢。
你们兄妹两个人的关系已经变成那样了吗？
「那、那个是。
都到这一步了，现在去否定掩饰什么的……已经很难了。
虽说萌生出一种负罪感，但我为和花凛交往这件事感到骄傲。
「不是的，虽然……是那样没错。
【リコ莉子】
「去寻找答案吧。
「诶？
【リコ莉子】
「『而答案其实就在你的身边。』
「什！？什么，为什么你……！？
这句话可是父亲小时候经常对我说的。
【リコ莉子】
「这句话是鹰途那时候和我说的。你肯定是能理解这句话的意思的。
【リコ莉子】
「俗话道当局者迷旁观者清，也就是所谓的灯下黑。
先让自己冷静下来，认真的观察周围情况……或许就可以
在自己的周围寻找到你想要的答案。
「答案的话……其实就在你的身边……吗。
父亲的这句话一直环绕在我的脑海中。
【リコ莉子】
「那么我走了。
「嗯。真的是非常感谢你的帮助。
莉子同学就这样离开了。
来到这里知道了很多的事情。
关于悠久的场所的事情，关于父亲和母亲的事情
关于花凛的事情……
而且现在，我所需要的答案或许就在身边。
在那之后，我逃课一直待在图书塔，调查着父亲的著作和未来科学的事情。
但是，并没有得到我想要得到的情报。
或许身边指的并不是这里啊。
更加冷静，更加敏锐，说不定就能找到我想要的答案了……
虽然现在我还没有找到我想要的最优解，但是时间还是不等人的。
放学后，在去往活动室的路上，我带花凛来到了中庭。
「今天一天感觉怎么样？身体有什么问题吗？
【かりん花凛】
「没问题，一切正常。
「这样啊，要是感觉不舒服的话就赶紧和我说哦。因为花凛总是喜欢勉强自己。
【かりん花凛】
「诶嘿嘿，没问题的。今天我连体育课都没有上，所以身体状态特别的好。
「那样的话我就放心了……
虽然花凛这么说，但知道自己无法镂金了，只是一直在强装精神吧。
虽然……我特别想要去做些什么，但是，现在的我还是没有找到
莉子同学所说的答案。
要说……周围，感觉可能是和花凛有联系的事物
但是看来并不是这样。
答案就在你的身边。
这句话到底有着什么样的含义呢。
要是再找不到答案的话，花凛就会变成母亲那样。
不行，不能让那种事情发生。只有那种情况
是我无论如何都要避免的。
【かりん花凛】
「怎么了？
「诶？
【かりん花凛】
「莲哥哥，你的脸色好差。
「是吗？不，没什么。
我怎么能反过来让花凛担心呢。
我拍了拍脸颊，笑着面对花凛。
「我在思考怎么才能让花凛精神满满啊。
是不是用我对你的爱意来治愈呢什么的。
【かりん花凛】
「呼呼。莲哥哥，你突然间在说些什么啊，完全不是你的风格啊。
「才、才不是那样呢。
确实像这样的话平常我是不会说的。
果然我也稍微有点……不对。我已经开始慌了。
花凛的状态这么差，导致我也没什么精神了。
那也是因为我太在意花凛了。
「表达爱意什么的先放一边，不过如何让花凛打起精神来倒是我
真的在思考的事情。
「所以，要是有需要我做的事情，就一定要开口告诉我哦。
【かりん花凛】
「呼呼，是啊。看来现在也不是我客气的时候了。
「嗯。因为我帮助花凛可是理所应当的事情啊。
【かりん花凛】
「要是那样，莲哥哥为什么不把所有事情都告诉我呢？
「你在说什么、啊？
【かりん花凛】
「不要再装了，这点事我还是能猜到的。莲哥哥是
因为担心我的身体所以一直在隐瞒着我这些事情吧。
【かりん花凛】
「可是……这么做……却让我感到很悲伤。虽然你这么关心在乎我。
【かりん花凛】
「可是，我却什么都不知道……只是一直让莲哥哥困扰什么的
我讨厌这样……
「花凛……
不知道自己到底是怎么了，无法去作出任何事情。
在我们两个很小的时候，就被分隔两地。
而现在又出现了不同形式的危机。
要是，我什么都不告诉花凛，而一直自己去寻找解决办法……
而要是最终没能找到答案，导致了最恶劣的后果发生。
这种事情也不是什么花凛不能知道的事情，到底该怎么做才好。
【かりん花凛】
「我希望你能告诉我。
「是啊。
我从喉咙中挤出了话语。
我还是有点犹豫要不要说。
就算把这些告诉花凛，也不过是加重了花凛的痛苦。
不单单是镂金，说不定也会和母亲有着同样的结局。
所以在前方的并不是希望而是绝望的道路啊。
可是。
花凛看着我，眼神坚定。
我再去隐瞒些什么的话就相当于背叛花凛了。
「确实是那样呢。
这是我和花凛两人的问题。
我就算独自去承担这些，也是什么都做不到的。
而自己什么都做不到的话，就不能再一直沉默下去了。
什么都不让花凛知道的话，是不行的。
「我可能讲的不是很清楚……
【かりん花凛】
「没问题。
我们两个找了就近的长椅坐下，之后我把昨天和樱子小姐说的事情
和莉子同学说的事情都告诉了花凛。
【かりん花凛】
在我把这一切都告诉了花凛之后，花凛深呼了一口气。
「这就是现在，我们所要面对的状况。
【かりん花凛】
「突然间说这些让我有点消化不了……
但只要是莲哥哥说的，一定是真的。
「我也不是说百分之百相信，可是现在看来，只能相信这些了。
【かりん花凛】
「我遇到了和母亲一样的状况吗。
「嗯，而要是那样的话，我和花凛就必须要再次分离才行。
【かりん花凛】
「我……到底该怎么做才好呢……
【かりん花凛】
「好不容易、好不容易才能像这样的和莲哥哥……
和莲哥哥在一起的啊。
【かりん花凛】
「不要……不要啊……因为……因为，我们才刚刚在一起啊。
我还有很多要和莲哥哥一起去创造的回忆啊。
花凛的话语和感情如同利剑一般刺穿我的胸膛。
让我喜欢的人这么的痛苦。而拼劲全力的我却什么忙都帮不上。
而就算是这样喜欢着我的人还是说希望能和我在一起。
说不定那时候的父亲和母亲也是抱着和我们同样的想法吧。
「是啊。对不起，花凛。
我就像平常一样，温柔的安抚着花凛。
顺滑的触感慢慢的顺着手扩散，柔顺的秀发在指尖滑动着。
「现在要放弃什么的还早呢。肯定有什么办法的。
答案的话就在身边。
答案的话就在身边……？
「慢着，身边的话，对了，日记……父亲的日记！
【かりん花凛】
「日记？
「等下，花凛，说不定我已经找到解决问题的方法了！
【かりん花凛】
「真、真的么？
「花凛，你先去活动室吧。我马上就到！
【かりん花凛】
「好、好的。
我向花凛重重点了头，然后离开了。
放学之后，我因为有要事向樱子小姐借了车。
紧忙的赶回家中拿到了父亲的日记。
之后又急忙的返回学院。
「哈啊、哈啊……！
这是镂金活动室旁边的一个教室。
因为现在是ALIA战的前日，所以十分繁忙，为了不打扰大家工作
我才把两个人叫到这里。
这本日记里一定有很重要的情报。
而分享这些情报，让大家一起来想办法解决问题我认为才是最好的
选择。
「现在都是什么节骨眼了啊。不过，翌研就算没有我
估计也是没问题的。
【かりん花凛】
「诶嘿嘿，我也是没有问题的。
任何级别的镂金都做不到的我去只是妨碍他们罢了……
花凛……表现的这么不在意。一定是知道我找到什么办法了吧。
旁边的教室，已经得到了香澄老师的使用许可
所以，可以自由的使用。
再怎么说香澄老师也是樱子小姐的后辈啊，所以很爽快的就答应了。
接着我把充满奥秘的日记放在桌子上。
「嘿，不过没想到竟然是鹰途的日记啊。
【かりん花凛】
「啊，这个是之前从保险柜里拿回来的父亲大人的遗物啊。
「嗯，这个日记里，说不定就写着什么重要的东西。
没错，所谓的“答案就在身边”这句话的所能得到的答案说不定
就写在这本日记里。
而且那个时候也是，总觉得这本日记有种强烈的违和感。
「总之按顺序读一下吧。花凛和樱子小姐要是在我
读的时候感觉有什么奇怪的，请直接说出来。
「了解。
【かりん花凛】
「好、好的。
以前根本就没看过父亲日记的我们三个，现在在确认里面的内容。
「呼唔呼唔……原来如此，真的是日记呢，这个。
「没错。不过这也算是和父亲有关的唯一的线索了，而且。
【かりん花凛】
「还有图书管理员说的那句话对吧。
我点了点头，之后继续翻着日记。
和之前看的时候相比，内容并没有太大的变化。
没写太多关于我们两个的事情，多数都是研究和工作的记录。
「虽然是日记，但写的都是些研究什么的，真的不知道他是怎么想的。
【かりん花凛】
「我觉得日记这种东西，像这样也是很正常的。
「啊，这句话不就是？“答案就在你的身边”么？
樱子小姐指了指日记上的一处文字。
「没错。和莉子同学说的一个字都不差
我觉得两者之前一定有什么联系的。
【かりん花凛】
「原来如此……要是那样，答案就在这页吗……？
「呼唔，是有什么隐意或者别的什么暗号吗。
「……嗯
之后的一段时间里三个人一直打量着这一页的内容
各自说着自己的想法，但并没有找到什么像是标记的东西。
【かりん花凛】
「怎么看，这都只不过是普通的日记啊。
「难道说，日记什么的只是一个幌子吗。
「谁知道呢……
三个人怎么读，都找不到任何的线索。
难道并不是日记吗。
不对不对，这个也算是我突然间想到的东西吧。
「再好好的用最初的方法读一下吧。
「了解
答案就在身边……吗。
单纯从句子来看。我认为这句话所在的页数是最为可疑的。
【かりん花凛】
「啊嘞？这个是……
我和樱子小姐讨论的时候，花凛看着包着日记的书皮。
【かりん花凛】
「这个书皮上的宝石……就是我给父亲的吧……
「诶？真的吗！？
【かりん花凛】
「是的。就是这个没错。
在日记的外皮上，镶嵌着厚度有1厘米的闪耀的水晶石。
【かりん花凛】
「小的时候，父亲收到我们给的宝石感到很高兴，现在看来很奇怪呢。
花凛想说的是，水晶由于加工精细程度的不同。价格也会有不同。
而像这种表面包满了金箔纸的书皮大多是二次加工的。
「这么说……日记包着书皮的确是很奇怪呢。
没错，总感觉这种女性化的设计并不像是父亲的风格 。
「原来如此，这个是花凛送给父亲的东西吗。不过为什么会在这上面……？
【かりん花凛】
「不知道……
「那肯定是因为收到了来自女儿的礼物所以想要珍藏吧。
不过普通来说，是不会把它做成书皮的吧。
有着华美的设计、镶嵌着宝石的书皮。
之后和日记一起被放入了保险柜里。
完美设计的宝石，而突然间被使用的理由。
「呼唔，这样镶嵌着宝石，这本日记，就像是藏宝图一样呢。
藏宝图……？慢着？
「难道说父亲要展示的重点不是日记而是。
我触摸着宝石，然后试着转动。
嘎达嘎达。
发出了这样的声音，宝石转动着。
「诶诶诶？
「原来是这样……
【かりん花凛】
「这、这是什么……？
「这个……应该是像解迷那样的东西吧。
「解迷？我本以为这不过是装饰品，没想到竟然有这样的功能啊。
【かりん花凛】
「好厉害……真的就像是找到了宝物一样。
我开始破解谜题。
因为从来没见过这种东西，所以我并不知道该怎么做。
不过，在小的时候我经常玩这样的解迷游戏。
「父亲对探险寻宝这种具有挑战性的项目，很喜欢的呢……
而受到父亲兴趣影响的我，养成了一种遇事物先认真思考的习惯。
「那么，右转两圈，左转三圈，再右转五圈。
没错，这段数字是我小的时候，父亲总是让我尝试的数字……
一段质数。
嘎达嘎达嘎达……
向左转七圈。咔嗒。
「打开了。
之后，回转后的宝石从书皮上脱离下来。
之后有什么东西藏在离面。
「嗯唔……这个、是什么……？
一张黑色的小卡片。
「内存卡？
「没错……不过为什么这个东西会在这里面……
【かりん花凛】
「唔哇，好厉害啊。真的有宝物藏在这里面了。
不过，单是张内存卡就说成是宝物什么的也太奇怪了。
要是没有我和花凛，像这样装有内存卡的书皮是怎么样都打不开的吧。
『答案一直都在你的身边。』
确实就如同这句话说的一样，这张卡里一定有什么秘密。
「好可疑啊。这张内存卡里一定有什么数据存在。
「这个，看来并不是插在手机上的呢。
「慢着，我去把笔记本电脑拿过来。
「麻烦你了。
之后我把内存卡插在了樱子小姐的电脑上的读卡连接口上，然后打开了内存卡。
「一些文本和一些图片呢。
【かりん花凛】
「总之，先看一下文本吧。
我们三个人凑在电脑旁看着显示器。
「这些文本与其说是日记更像是日志吧
好像写着很多关于研究的事情。
「看来是啊。日记是日记，而这上面写的都是些个人的成果和
研究结果之类的。
【かりん花凛】
「父亲在做的研究和母亲有关……？
「看样子是那样没错……
数据里的内容，大概是父亲一生研究的成果和记录。
里面有很多像是不希望外人知道的资料，而且也有很多标注注释。
【かりん花凛】
「关于悠久的场所的研究成果也写着呢。
「这下可是又发现了不得了的东西啊……
「我读了哦……
所谓悠久的场所，就是与我们所生存的世界所相连接的另一个世界。
父亲，在和母亲相遇之前，就一直在调查着悠久的场所的秘密。
『同格洛丽亚之书所记载的一样。那是个人类并未涉足的世界。
作为研究者的我们，必须要去了解那个世界。』
『而那里，到底算是异世界，还是平行世界呢
或者是把过去和未来能连接在一起的某种东西呢……
我还不知道答案。』
『在我踏进那个世界之时感受到了强烈的磁场风暴
映入我眼的是如同无边无际的世界。』
『时间过得飞快，周围的环境不断的改变，
就如同是在抗拒着异端者入侵一样。对于这
不可思议的世界的种种反应，使我的调查陷入了困境』
「好厉害啊……没想到鹰途真的去了那个悠久的场所了。
「悠久的场所……看来父亲一直都在调查那个世界呢。
文本的最初，写了很多关于未知世界的探寻和研究。
【かりん花凛】
「啊，这里写着关于母亲大人的事情。
『第一次遇到花莲的时候，我就知道，我已经被她迷住了。』
『她是如此的美丽动人』
『花莲已经不再是我的调查对象了，我完全的爱上了她』
『在我们结婚的不久后，便有了两个孩子
孩子的名字由她的名字组成，男孩为莲，女孩为花凛。』
【かりん花凛】
「我们的名字，是由母亲大人的名字得来的呢……
「这么私人的事情不在日志里写也可以啊。
【かりん花凛】
「唔呼呼……那一定是因为父亲大人十分爱着母亲大人吧。
【かりん花凛】
「而且，在这种遗留下的东西里记录着这些，意外的是很浪漫呢。
我对莲哥哥的观察日记，将来说不定也会被谁来阅读呢……？
「那个……我还是希望不要被别人知道比较好。
「诶？什么东西，你们说的那个，观察日记？
【かりん花凛】
「什、什么都不是的啦。比起那个，快点继续吧。
之后，父亲和母亲过着幸福美满的生活。
后面的日志里，幸福美满的生活一直持续到我们两个人上学。
还有张那时留下的照片。
「真的是，写的好详细啊，额，这个是！？
「诶？
【かりん花凛】
「母亲大人入院时候的事情……！？
『花莲的状态变得越来越差了。』
『高烧、视力模糊、身体机能异常、未知的病状。』
『她本来，身体就很弱，而现在状况变得更加严重了。』
『而且，那原本很擅长的手艺完全做不到了。』
『这到底是怎么回事。』
「这个情况……和现在的花凛不是一模一样吗……？
【かりん花凛】
「好像……是那样。
【かりん花凛】
「母亲大人到底得的是什么病啊？
「这个，有的人会对化学物质有过敏反应对吧？
从皮肤过敏到自律神经失调之类的现代病
都是由各种各样的原因造成的。
「虽然我知道的也不多，但是医生说花莲那时候的症状
就像是那种病一样。估计是适应不了这个时代的环境吧。
「身体适应不了环境……？
「不过，这只是表象吧。
鹰途调查到的结果肯定不是这个。接着往下读。
『根据调查的结果来看，花莲患的病是化学物质过敏症
并且自身内部那不可思议的能力也因此出现了异常。』
『那种力量的存在，威胁到了花莲的生命。』
『之后的我离开了研究所，开始寻找能够抑制和控制花莲能力的方法。』
『而之后，在我得到了某个结论的时候』
『……那个时候，已经晚了。
花莲她……永远的不在了，她去了另一个世界。』
「母亲……
「那时候的鹰途啊……为了花莲，甚至放弃了研究所的工作。
不顾自己的身体状况，而一直拼命的寻找答案，而后来貌似
终于弄清了一切的真相。
「不过，并不是完全的解开了谜题。但最后，还是没能帮助到她。
鹰途他因此一直很懊恼，一直憎恨自己的愚蠢。
果然，再这样下去花凛也会像母亲那样的离我而去。
『看来花莲的存在，一定和悠久的场所有着密切相关的联系。』
『我在调查中认识到，莲和花凛的体质也是和花莲一样的。』
『为了探寻妻子死去的原因，我一直独自进行着研究。』
『花凛还小。接受不了自己母亲的死，完全无法从悲伤中恢复过来。』
『而且，现在还和莲一起生活就会变得十分危险。』
『花凛就交给我的侄女白幸收养。』
『我就这样带着莲，寻找更加适合研究的地方，更加深入的进行调查。』
「鹰途也说了……是不能带着花凛的。
【かりん花凛】
「理由……是这样的啊。
父亲他……是因为考虑这些，才把我带走的么。
然后，让花凛她留在这里。
在我们那时的角度看来，是蛮不讲理的大人强行把我们两个分开了。
所以那之后就算我一直冷漠对待父亲，他也没有一点怨言和生气。
而现在的我们。虽说被分开了好久，但最终明白了父亲的良苦用心。
「为什么要这样啊。这种事情。不说出来，我们怎么可能会懂呢。
【かりん花凛】
「父亲大人看来已经有了那样的觉悟……
「是的，对不起啊。我也是知道这些的……
但是被告诉无论如何都不要说出来……
结果，我只是被樱子小姐和父亲当成孩子看罢了。
「我是鹰途的侄女，和花莲是没有血缘关系的。
所以没有像花莲的那种不可思议的力量。
「不过这里所写着的，莲和花凛你们两个继承了花莲的特殊能力。
特殊能力……？
【かりん花凛】
「我的镂金能力……吗？
「应该是那样没错。
一看花凛所具有的镂金能力，就能很清楚的明白花凛能力的强大……
母亲也有着专业级别的手工才能。
而受到那样的影响，很小的时候花凛也喜欢动手做些小工艺品。
「那么，莲你，一定也有着某种能力。
我？我又有什么能力呢？要是所谓的与众不同的东西。
没错，那个蓝天世界的，“书架之空”。
虽然我还不太明白，但是应该是那个能力了。
但是，触发条件我并不是很清楚，而且会有偏头痛这种很大的副作用。
母亲有着不可思议的力量……
花凛擅长镂金，而我有的这种力量，就像是与生俱来的能力一样……
「这种不同寻常的能力是很难控制的。
花凛现在倒是没什么问题，不过之前好几次突然倒下过吧。
【かりん花凛】
「是的……
「两人在接近之后，这种力量就慢慢的增长了。
而最终导致花凛无法镂金的，说不定就是这股力量。
「要是，再这么继续下去，花凛就会像你的母亲那样。
【かりん花凛】
「不要！……我，不想和莲哥哥分开……
「可是！
「慢着，关于这个问题父亲写了他研究得到的成果。
『我向天许愿，请将这些文本顺利的传递到才城家的人手中。』
『如果，莲和花凛又住在了一起。』
『让莲把Arcane Card，花凛把悠久的指环带在身上。』
【かりん花凛】
「指环指的是……？
『芯片就埋藏在Card的内部，当莲需要力量的时候，可以将嵌入内部的控制系统调用出来。』
『而另一方面需要让指环的波动均一化，达到控制花凛的力量的效果。让花凛的异能正常化。』
『这个结论是我在各地寻找调查和从悠久的世界和各种的文献之中
最后得到的结果。』
『这两个东西是让你们不会像花莲那样能力暴走，而必要的东西。』
『要是真的有那么一天，希望这个内存卡可以到你们的手上。』
『这个是我作为父亲，给你们最后的帮助了。』
『本来可以……如果花莲还在的话。』
『要是早知道这些她就不会像那样的离开我吧。』
而在最后一页，单单的剩下了一段话。
「『结果却是牺牲了一切而没有迎来我想要的结局吗。』
【かりん花凛】
『为了去拯救花莲，而没日没夜的研究。』
『因此这样的我伤害了很多很多的人。』
『而就算是那样，认为时间紧迫的我，不顾那些而更加深入的研究。』
『到了最后的最后……我觉得我自己已经疯了。』
『我爱着花莲。』
『为了不让花莲离开我……我失去了太多太多，而结果，我连我最爱的人都没能拯救。』
『我无法容忍自己的愚蠢。我没能守护我的爱人，而最后连自己的孩子都无法守护。』
『然而，在我注意到这一切的时候已经太迟了。』
『我已经被病魔缠身。我剩下的日子不多了。』
『现在的我不奢求谁能够原谅我。这个结局也是没办法的。』
『一切都是我的错误。』
最后的日志里，写下的几乎完全是否定自己的词语。
【かりん花凛】
「父亲大人……
「谁都有为难的事情啊。
看了眼最后文本的日期，那是在父亲去世一个月前的事情。
这个，可以说是父亲留下的遗言了。
「这种事情……真的是太可笑了……啊
「哈哈哈……父亲他……真的是连一个人都拯救不了。
那样的父亲……我完全不想知道他到底在想些什么。
不过，现在父亲已经不在了。
我自嘲的笑着，毫无掩饰的表露着自己的感情。
【かりん花凛】
「是啊，真的不中用……真的是，那样啊。
因为……我可是最喜欢父亲和母亲的……
「真的是，为什么要自己一条道走到黑……啊。
「要是有什么不明白的，为什么就不能试着来和我们商量呢。
「他就是那样的人啊。
从这个内存卡里留着的数据终于知道了父亲内心的真实想法
感觉稍微的理解了父亲。
明白了这么多年和自己在一起生活的父亲心底所隐藏着的想法。
「然而父亲他并不是一直在研究，也想着母亲和我们的事情。
【かりん花凛】
「是啊。
明白了这些，我稍微有些高兴。
父亲在文本中提到了“Card”和“指环”。
Card指的是我现在拿的这个黑色的Arcane Card么？
而花凛所拥有的是从莉子同学那里得到的这个“悠久的指环”。
我从口袋中把指环放在桌子上。
「这个是。
「这个是莉子同学从父亲那里得到的东西。
【かりん花凛】
「是这样的啊……
「真的是够可以的……要是有这个东西就早点给我啊。
「这是父亲赌上了自己的性命而得到的研究成果。
戴上这个，就可以有效的控制花凛的力量了。
「那样，我和花凛在一起也就没有任何危险了。
【かりん花凛】
「不过，我已经失去了镂金的能力了啊。
「是……啊。要是能力得到了抑制就不能再像从前那样使用专业的
镂金能力了。
【かりん花凛】
「不过有了这个，我就可以和莲哥哥在一起了……
「花凛……我还是尊重你的选择。
要是花凛你希望能继续镂金，就不要戴这个了。
「这些……并不是我可以干预的。虽然不能和花凛在一起我会很寂寞。
但是花凛的想法才是最重要的。
【かりん花凛】
「那种、那种事情怎么能比让我和莲哥哥在一起重要！
于是花凛取过了指环。
「慢着花凛，你真的觉得那样可以么……！？
【かりん花凛】
「没关系的。我只要能和莲哥哥在一起就满足了。镂金什么的就算是不会也没问题
之后，没有任何犹豫的花凛把指环戴在了左手的食指上。
「抱歉啊。花凛，让你这么的为难……
说着我紧紧的抱住了花凛。
【かりん花凛】
「莲哥哥……
「我喜欢你，花凛，我、我一定会一直爱着你的。
【かりん花凛】
「我也是……最喜欢莲哥哥了……
「我说啊……你们两个人独处的时候再这样好不好
现在我还在这里呢。
「啊……！
【かりん花凛】
「呼诶……！？
「哈，真是的。相亲相爱的兄妹说这些倒是没什么。
但是两个人竟然超越了兄妹的爱情什么的想必你们的
父母也不想看到吧。
樱子小姐苦笑的看着我们。
我们两个很慌张的分开了。
啊哈哈……樱子小姐还在这里啊。
「唔呼呼……悠久的指环、啊。看来必须要感谢鹰途才可以了。
不过，现在在天国的两个人说不定是很伤心的。
【かりん花凛】
「对不起……
「的确……就像樱子小姐你想的那样……
「嘛，算了。下次去扫墓的时候把这些都说清楚吧。
樱子小姐说完便笑了起来。
「不过真的是太好了……这样一来问题就解决了。
樱子小姐笑着拍了拍我们两个人的肩膀。
我和花凛也是相视苦笑。
「哦呀，糟糕。明天还有ALIA战呢，再不回去明日叶可要生气了。
樱子小姐嘴上很慌张的样子，实则很淡定的向翌研走去了。
看来我们真的是让她操心了。
【かりん花凛】
「这样……就回到了原状呢。
「是吧，不过也因此失去了些东西……
【かりん花凛】
「但是，知道了很多的事情啊。
我能够知道父亲和母亲的事情就很满足了。
「是啊……
【かりん花凛】
「而且……只要有莲哥哥在，我就没有其他的奢望了。
「花凛……
之后两人唇齿交合。
【かりん花凛】
「嗯……感觉有点害羞呢。
「啊哈哈……而且没考虑过今后关于镂金部的事情呢。
回到了镂金部之后，向借给我们教室的香澄老师表示感谢。
香澄老师笑着，听了很多来自樱子小姐的抱怨。
长辈可以使用权利，但反过来就不行了。
我和花凛苦笑的迎合着。
虽然今天没有参与社团活动，但是也该尽可能的为镂金部明天的活动做准备。
「那么，才城君，记得锁门
花凛酱就拜托你了哦
「嗯，交给我吧
说完，恋川终于离开了。
结束明日的ALIA战的准备之后
现在的活动室里只剩下我和花凛了。
差不多了，我们也整理好行李，赶紧回家吧。
【かりん花凛】
「……嗯～果然还是做不到啊
在桌子上尝试着镂金的花凛
小声的嘟囔着。
链接上之后，使用自己的能力试着实际连接
挑战一下……。
但果然还是和上次一样，没办法简单的搞定。
总觉得在花凛的身上
感受到一股非常忧愁的气氛。
一直都在努力的调试着
没办法简单的放弃……。
我还在烦恼着该怎样和花凛搭话
而这时花凛突然间站了起来。
【かりん花凛】
「对不起，让你久等了。
好了，回家吧
「哎……？
【かりん花凛】
「嗯？　怎么了吗？
「啊……不……那个……
与我想象的不太一样，花凛的脸上就如春风拂过一样
非常的开心，完全没有任何困惑。
【かりん花凛】
「……啊，我知道了。难道说莲哥哥是误解了吗？
以为我镂金不顺利，陷入了愁苦当中？
【かりん花凛】
「呼呼，是这样啊。确实直到刚才为止脑袋里
都没什么头绪，也很辛苦，换做是以前的我可能
会找个借口搪塞过去，然后就不了了之了
【かりん花凛】
「但是，现在的我身边有莲哥哥在。
……没错吧？
「啊，这一点没错
【かりん花凛】
「谢谢莲哥哥。
我，觉得能通过镂金给他人带来喜悦是很快乐的
而在这个春天，除了镂金又有了莲哥哥的存在
【かりん花凛】
「然后直到今天，我的身边只有莲哥哥在了。
就算对象改变了，我所生存的意义也不会有任何改变……
「啊哈哈，太抬举我了
【かりん花凛】
「或许是那样没错。但是，我比起其他任何人都想要
让莲哥哥感受到幸福
花凛一脸不服输的表情
向我传达着她心中所想的事。
所以，我紧紧的抱住了她
也说出了自己心中所想要对花凛传达的话。
「是啊。我也是一样，花凛对我来说比起其他任何人都要更重要
【かりん花凛】
「是的，我知道的。小时候就是这样子了
在我回到这里之后，莲哥哥也是一直珍视着我
一直都把我当成自己最重要的人
「顺便说一下，并不仅仅是对妹妹的爱护之情
更是恋人之间的爱意
【かりん花凛】
「呼呼，我也是一样的心情。
从作为哥哥的喜欢，到作为恋人间的最爱
花凛的脸颊埋在我的胸前，轻轻的抬起头，我们两个的视线重合在了一起。
脸颊自然而然的慢慢接近，距离近到可以清楚感受到对方的呼吸
然后。
【かりん花凛】
「啾……啾咕……啾呜、嗯……呜哈啊……诶嘿嘿、
在活动室里面，亲吻了呢❤
「要是有谁突然回来了，我们之间的关系就算再怎么说也洗不清了呢
【かりん花凛】
「是呢……但是、我还想……做更多。不可以……吗？
作为回答，我再一次将嘴唇贴在花凛的嘴上。
【かりん花凛】
「嗯嗯……啾……啾呜……、啾……嗯……
一边用嘴唇轻轻的亲吻着
一边将舌头一点点的伸进花凛的口中。
温暖的舌头缠绕在一起
我们做着那些深爱着的恋人才会去做的热吻。
【かりん花凛】
「啾……咻呜……啾呜……、呜呜……啾、
啾咕……哈啊……哈啊……
花凛的脸颊就像樱花的花瓣一般粉红
眼睛朦朦胧胧的样子真的好可爱。
因为略微出汗的缘故
和花凛交融在一起的时候，气味就自然当然的涌入了鼻腔之中。
和自己最喜欢的女孩子相拥相吻实在是非常令人兴奋且舒服的一件事
只是想到这一点就让我感觉好兴奋。
【かりん花凛】
「啊……莲哥哥的那个……已经变大了呢……
仅仅是和我亲吻就变成这样子了……诶嘿嘿、我好高兴啊❤
就像花凛说的一样，我的阴茎已经变得非常坚挺了
隔着裤子顶在了花凛的肚子上。
她望着我的下体确认了一下之后
再次将头转过来看着我。
【かりん花凛】
「那、那个……莲哥哥如果觉得
可以的话……要、要来做吗？
「诶、也就是说……
【かりん花凛】
「如、如果莲哥哥不想做的话就算了……那个、之前你也说过
和我一起做的时候感觉很舒服。你觉得，怎么样呢……？
「一点也不会觉得讨厌哦，不如说我觉得非常的高兴……
或许是觉得只有我一个人主动要求做这种事有点不好
所以花凛今天求着我来做那种事。
既然这样，今天就好好安慰一下灰心的花凛吧。
因为一直都会在花凛的身边
我也想让花凛感到安心。
我躺在附近的沙发上，然后招呼花凛过来。
「呐，我也想要好好的为花凛做。我们一起来体验舒服的感觉吧？
所以，把屁股朝向这边
【かりん花凛】
「和莲哥哥一起……诶嘿嘿、
这样真是太好了
花凛走了过来，将屁股朝着我的脸
这个也就是所谓的69式了。
【かりん花凛】
「那么，我就把莲哥哥的那个……掏出来了哦
花凛将我的阴茎掏出的同时
我也将内裤脱了下来。
【かりん花凛】
「哇哇、莲哥哥的肉、肉棒……已经变得
【かりん花凛】
「嗅嗅……呜呜、上面还沾染着莲哥哥浓厚的气味、
闻到这种气味，脑袋里都变得晕乎乎了呢～
「花凛的这里也已经变得非常濡湿了
同样散发着H的气味哦
虽然我已经预料到花凛的内裤会湿，但是没想到
不只是内裤，花凛的小穴也会变得这么湿润。
明明还没开始，阴道口就已经开始一颤一颤的蠕动了、
黏糊糊的爱液从里面滴出。
【かりん花凛】
「啊嗯……不要那样子把脸凑上来啊……
嗯、哈啊……气息顶到了……呀啊
花凛不停的扭着腰的样子，看上去就好像是在诱惑我一样
而我也禁不住诱惑，伸手抚摸着花凛重要的地方。
【かりん花凛】
「呜啊、啊、啊嗯！
先、先等一下啊！
「啊，嗯
听到了花凛的声音后
我从那黏糊糊的小穴上移开手。
「怎么了嘛？……难道说讨厌我这么做吗？
虽然都已经做到这一步了，但这里好歹是活动室。
还有很多放学后仍留在学校的社团
而且也不能断言，镂金部的人都不会再回来。
本身我们的关系就比较的暧昧，危险
既然花凛要求停下，那我也没有办法。
【かりん花凛】
「不，并不是讨厌！　不是那种事……那个、
再这样下去的话、我……就要自己一个人、先、高潮了……
「哎？
【かりん花凛】
「所、所以……莲哥哥、那个、玩、玩弄着
小穴的时候……会因为太过于舒服、身体没力气的
【かりん花凛】
「要是那样的话、那个、就、就没办法好好的帮你舔肉棒了
只有我自己一个人这么舒服
【かりん花凛】
「我讨厌、这种事……我也想好好的
让莲哥哥感到舒服
「花凛……
花凛的心意传达到了我的心中。
因为很害羞所以说话也不能很好的说出来、可即便如此还是想向我
传达出自己心中的想法，这样的花凛真的是好可爱，让人怜惜的不得了。
【かりん花凛】
「所以，虽然有点对不起莲哥哥
如果能稍微等我一下……我会很高兴的❤
「嗯、我知道了。那么最开始就由花凛来做吧
好不容易花凛能有这种心情，对于现在的我
只有接受这一个选项了，因此，我停下了手的活动。
【かりん花凛】
「谢谢莲哥哥。作为谢礼
我一定会让莲哥哥的肉棒变得非常非常舒服的哦
花凛微笑着看着我，然后用自己纤细柔软
的舌尖开始舔舐起我的阴茎。
【かりん花凛】
「啾……咻呜、咻咻……啾呜、啾咕……首先要舔舐
龟头周边的地方……啾、咻呜咻呜……
【かりん花凛】
「接下来是……啾、咻呜、尿尿的小孔……啾呜……咻、
咻呜咻呜……啾、啾呜……
从外部到中心，花凛细心的用舌头舔舐着
所有能让我感觉到舒服的地方。
花凛的口中非常的温暖，又伴随着舌头带来的酥酥麻麻的刺激
让我的腰部忍不住挺了起来，快感传到全身。
【かりん花凛】
「咻……啾……、嗯……黏糊糊的汁液、不停的流出来了呢
……感觉很舒服吗？
「嗯、非常的舒服啊。
要是稍不留神可能会射出来也说不定啊
【かりん花凛】
「诶嘿嘿、那样就好。嗯……啾、咻呜咻呜……
不管什么时候射出来都可以哦……啾呜……啾呜
花凛进一步的，从根部开始舔舐着阴茎的竿部
到达龟头之后又咕噜咕噜用舌头挑弄着龟头
拼劲全力的想要让我感到舒服。
而且花凛每一次舔着我阴茎的时候
在我眼前的小穴都会一张一合的蠕动着，看上去很难受很想要的样子。
「……呜、我可能要忍不住了。花凛，我要开始摸了哦
【かりん花凛】
「嗯！？　咻呜、哎、啊、呀、莲哥哥……
不、不可以、摸我的小穴啊、啊啊啊
「就算说不行、花凛的这里也不停的颤抖着向我恳求，
希望我去爱抚她。难道不是吗？
【かりん花凛】
「啊、呜啊、这、这个是……啊嗯、虽然我很想、
让你去摸……嗯、啊❤
【かりん花凛】
「但是、这样子……啊嗯、啊、会因为太舒服……嗯嗯
而没办法……舔莲哥哥的肉棒的……嗯嗯
嘴上虽然那么说，可一旦我爱抚起来，
花凛的腰部就会自己主动扭起来，向着我所刺激的地方摆动。
抚摸着软绵绵的屁股、玩弄着一颤一颤的小肉穴、
用手指刺激着已经勃起的阴蒂。
【かりん花凛】
「嗯……啊、不、不行的啊……不同的地方、一起
摸的话……啊嗯……会舒服的受不了的……
「可以哦，就这样子变得更加的舒服吧
我温柔的回应着花凛，然后伸出手抚摸着
小穴上面的那个与小穴一样颤抖着的穴口。
【かりん花凛】
「哎！？　莲、莲哥哥、那里是……嗯嗯嗯嗯
无数的褶皱聚集而成的菊穴
只是用手指在里面搅了几下，花凛就发出非常大的娇喘声。
好厉害啊……这里也有感觉的啊。
【かりん花凛】
「嗯、啊……那里很脏的啊、不可以摸的啊……呜、
啊、呀……手指插进来了……
「我完全不会觉得脏哦。甚至想伸出舌头去舔呢
【かりん花凛】
「怎、怎么这样……啊嗯……呜啊、不行、声音忍不住了……
嗯嗯、啊……
配合着我手指的动作
花凛甜美的娇喘声回响在房间内。
「花凛，稍微控制下声音
【かりん花凛】
「做、做不到啊……嗯、因为是在是太舒服了……❤
「但是，要是一直这样的话可能会被外面听到的啊
【かりん花凛】
「这样可不行……啊嗯、这样子H的声音
……不想让莲哥哥之外的人听到
我伸出舌头刺激着阴蒂
试着用舌尖激烈的搓弄着。
【かりん花凛】
「啊……莲、莲哥哥……嗯嗯！
要是那样激烈的弄的话……已、已经、要去了啊……！
「啊、我也要射了。一起去吧！
【かりん花凛】
「啊、啊嗯！　好、好的……嗯呜……
啾、嗯呜……啾呜呜……！
花凛闭上嘴巴，夹紧我的阴茎
用嘴唇重点刺激着冠状沟敏感的部位、脑袋也一上一下的摆动着。
呜……。
一只手轻轻的揉捏着蛋蛋
而另一只手用纤细的手指撸着阴茎。
「不妙啊……花凛、实在是太熟练了……！
我已经快要出来了。
我也不认输，用手将花凛的屁股向左右两边掰开
然后，就像是被吸引一般，将脸部埋在花凛的股间。
满满的都是女孩子的气味。
从屁股的洞洞到花瓣当中
我用舌头贪婪的吸吮着花凛敏感的地方。
【かりん花凛】
「嗯啊……！　呀、莲哥哥……好舒服啊！
啊啊……我、我也要高潮了……
要去了、要去了啊嗯嗯！？
「我也是……花凛也再多刺激一下我的阴茎
【かりん花凛】
「好、好的……咻呜、嗯咕！……啊呜、啾呜……
咻咻……嗯咕……啊呜啊呜……啾呜呜！
是不是已经到极限了呢，屁股已经开始不停的颤抖着了
花凛为了寻求着快感，用屁股在我的脸上蹭来蹭去。
黏糊糊的爱液也不停的滴落下来。
【かりん花凛】
「咻呜……嗯嗯嗯嗯嗯！？　嗯咕！？
快感不断的增强，花凛的腰部也翘了起来。
花凛吸吮着阴茎的时候，一脸恍惚的表情
轻轻的迎来了高潮。
我也开始忍不住，从下方摆动着腰部，让阴茎在花凛的嘴里戳来戳去。
就这样持续的摆动了几下腰部后，花凛那柔软的口腔黏膜
与我的阴茎摩擦到的瞬间。
咻！！
【かりん花凛】
「嗯嗯嗯！？　嗯呜呜！？
嗯咕……！　嗯咕咕咕！
咻咻！！
是无法承受我的射精吗，肉棒被从花凛的嘴里放了出来。
因此，达到顶点，喷涌而出的精液
接连不断的射出，弄脏了花凛这美丽的脸颊。
我紧紧的抓住仍在痉挛中的花凛的屁股
用舌尖刺激着她的小穴。
【かりん花凛】
「啊啊啊啊啊！
出来了、出来了！　出来了啊！！
然后，从花凛的花瓣中、咻的……
一股温暖的潮水从中满溢而出。
【かりん花凛】
「啊嗯……呜啊……咕……哈啊哈啊……
「花凛……出来了好多呢
【かりん花凛】
「哈、哈哇哇……
我、我还真是，好不检点啊……！
花凛高潮过后，大口大口的喘着气，脸颊也变得红红的
用手帕轻轻的擦拭着因自己高潮过后，我那被弄脏的脸。
边擦拭边充满爱意的和我接吻。
我紧紧的抱住这样的花凛。
「没事的，能见到花凛的这种可爱的样子
真的是让我感觉好幸福啊
【かりん花凛】
「呜呜呜……对、对不起。莲哥哥……
我温柔的抚摸着花凛的头。
然后花凛一脸幸福的样子微笑着。
我还没有得到满足。
还想继续和自己最爱的妹妹在一起。
互相拥抱着的时候
我的阴茎又再次膨胀起来。
【かりん花凛】
「哇……又变大了呢……
「呐、花凛。我还想要更一步的加强我们之间的羁绊。
还想要更多的，和花凛连接在一起
【かりん花凛】
「嗯……我也是一样的心情、莲哥哥……❤
我抱着花凛站了起来
然后就那样坐在椅子上。
我坐在椅子上，然后从后面紧紧的抱住花凛。
椅子发着吱吱的声音。
从花凛漂亮的头发上面传来了洗发水清香的气味。
【かりん花凛】
「呜啊啊啊……莲哥哥……❤
然后，我从背后将手伸进花凛的腋下
揭开了挡住胸口的那层布。
丰满膨胀的乳房瞬间
嘭～的一下跳了出来。
【かりん花凛】
「啊……那里是
我紧紧的抓住花凛展露而出的胸部。
乳房软软的弹弹的
摸起来非常的舒服。
粉红色的乳头也已经勃起了
和平平的乳晕混在一起呈现出一副十分淫荡的样子。
【かりん花凛】
「啊……嗯……好……舒服啊、
更多的来揉捏吧……！
我那已经勃起到极限的阴茎也在不停颤动着
抵在花凛的穴口不停的摩擦着。
冠状沟的部分刚刚好可以摩擦到花凛的阴蒂
每次刮擦到阴蒂，花凛的身体就会颤抖，爱液从穴口不停的流出浸湿了我的阴茎。
【かりん花凛】
「莲、莲哥哥……哈呜……莲哥哥的好热啊……
顶到、我的小穴了……啊嗯
我同时攻击着花凛的胸部和下体。
黏膜的接触使得花凛的身体变得非常敏感。
我为了吊花凛的胃口，用阴茎在花凛的穴口上摩擦
让爱液涂满我的阴茎。
【かりん花凛】
「不、不要这样子吊我胃口啊。莲哥哥、我、我已经……
没事了、身体感觉好难受啊
从刚才开始，花凛的股间就已经满是爱液了
花凛的身体也已经完全准备好了。
「啊，我也差不多忍耐不住了
【かりん花凛】
「请插进来吧……插到里面来
花凛自己伸手掰开那片花瓣。
将我的阴茎前端……引导至自己的阴道口前。
【かりん花凛】
「嗯嗯……嗯啊！
我就这样，慢慢的向上挺起腰部。
黏糊糊的阴茎
瞬间就被小穴给吞了进去。
【かりん花凛】
「啊嗯……莲哥哥的……
插进来了……呜啊啊啊……！！
黏黏滑滑的。
不断溢出的爱液就像润滑油一样
很轻松的就让阴茎插到了深处。
【かりん花凛】
「嗯嗯……嗯啊啊啊……呜啊啊啊啊啊！！
……咕啾咕啾的声音响起
小穴将阴茎的根部都吞了进去。
【かりん花凛】
「呜啊！？……呜……啊嗯嗯……
咕……啊啊啊……
花凛那满是蜜汁的小穴深处
蜿蜒曲折的收缩着，将我的阴茎紧紧的夹住了。
然后，腰部也不断地颤抖着
肩膀随着每一下抽插晃动，宛如呼吸一般。
「咕……非常的热啊。花凛，没事吧？
要是感觉很难受的话要说啊
【かりん花凛】
「哈啊哈啊……不、没事的……我感觉很舒服的、
那个……稍微、有点轻轻的高潮了……
「唉？　是、是吗、
只要花凛感觉舒服的话就好……
听到花凛这么说，感觉有点小高兴呢。
确实里面比起平常更加的粘稠也更加的灼热了。
【かりん花凛】
「抱、抱歉……莲哥哥的感觉非常的热……
只是插进来就让我高潮了……❤
花凛咬紧牙关，拼命的忍耐着这份快感。
【かりん花凛】
「哈啊哈啊……被这样做了的话……
哈啊、腰、腰都要融化了啊……嗯嗯
「嗯，我也是。里面紧紧的，夹得我很舒服哦
我在花凛的身下
一下一下的扭动着自己的腰部。
每一次这样做，花凛都会扭腰来配合我的摆动。
【かりん花凛】
「呀……啊啊……啊……里面……
好、好舒服啊……啊嗯
【かりん花凛】
「已、已经不行了。呜啊……呜、可以动起来吗、莲哥哥？
啊嗯……我已经快要忍不住了……嗯嗯！
或许是无法承受我这样吊胃口的进攻了
花凛开始自己扭动起腰部。
就这样保持着阴茎插入体内的状态
花凛自己开始一上一下的扭动起腰部抽插着。
「咕……就这样继续、花凛
【かりん花凛】
「啊嗯……好的、嗯嗯……
呜啊……嗯嗯……啊啊啊嗯❤
啾呜……啾咕……啾呜啾呜！
腰部扭动的时候里面的穴肉都会摩擦到阴茎
令人麻痹的快感从身下传达过来。
「呜哦、真棒啊。这样子好舒服啊、花凛
【かりん花凛】
「啊嗯……啊啊嗯……我也、我也觉得、好舒服啊！
……啊啊、好舒服
花凛每一次扭动腰部的时候，柔顺的头发就会变得凌乱起来
从背后还可以看到花凛的胸部随着身体的动作不停的摇晃着。
我伸出手，从背后抓住了那对胸部。
用自己喜欢的方式揉搓，看着乳房在自己的手中按照自己期待的状态改变着形状。
「真是遗憾啊，这个景象要是从正面看的话
一定是非常淫荡非常诱人的画面吧
【かりん花凛】
「嗯……呀啊……这个样子……不要看啊……
啊、啊、啊啊嗯……！
「没事的，已经没有任何人在这里了。
所以变得更加的淫靡一点也可以哦
放学时间已经过去很久了，巡查的也没有过来
今天这个时间估计不会有任何人过来了吧。
【かりん花凛】
「哈啊……这、这样……嗯……
会很、害羞啊……嗯嗯❤
「那么、我们就一起变得淫乱起来，让身体更加的感到舒服吧？
【かりん花凛】
「啊……好的、请用、我的里面……嗯啊……
变、变得更加的舒服吧……哈呜
花凛非常自主的摆动起腰部
可爱的屁股一晃一晃的，在身后看到这个景象真的是好色情啊。
爱液随着抽插而到处飞溅
咕啾咕啾的下流的声音响彻在这个没有其他人的镂金室中。
【かりん花凛】
「啊呜……好、好舒服啊……莲哥哥……再、再来！
请和我一起变得更舒服吧、莲哥哥！
看到妹妹这淫乱的姿态
我也完全把持不住了。
就保持着揉捏胸部的状态
开始摆动起腰部。
「来吧，这样如何？　我也会从下面支撑你的身体的哦
【かりん花凛】
「呜啊……呜啊啊、莲、莲哥哥……太激烈了……啊、啊啊嗯
……这样下去的话、我会……！
我在花凛的耳边吹了口气
然后伸出舌头舔舐着花凛因汗水变得湿润光滑的脖子。
【かりん花凛】
「呀啊……啊嗯、啊、啊啊！
啾咕啾咕啾咕！
爱液随着抽插从阴道内被带了出来
淫猥的声音也一并从结合部响起。
穴肉和阴茎互相摩擦
彼此都为了追求这种快感而拼命的摆动着腰部。
这份刺激比我预料之中来的更强烈
让我的射精感持续的增强着。
【かりん花凛】
「呜啊……不、不行、不行的啊……啊嗯、
在这样下去的话……嗯嗯！
花凛的身体不断的痉挛着。
恐怕是已经到达绝顶的边缘了吧。当然我也是一样。
【かりん花凛】
「啊……呀啊、好舒服哦……摩、摩擦着……莲、莲哥哥的、
肉棒……我、已经！
但是身体却抵抗不住快感的洗礼
花凛的身体不停的上下摆动着。
而我也是一样，在身后紧紧的抓住胸部
开始做起了最后的冲刺。
【かりん花凛】
「呜啊……莲、莲哥哥！？
这、这样子、顶弄着小穴的话……要去了啊！
要高潮了啊……我、已经！！
「花凛、我也要去了……！
【かりん花凛】
「啊嗯……莲、莲哥哥……来吧、啊啊嗯……呜啊……
肉棒、就在里面这样啊嗯嗯
花凛的阴道开始剧烈的夹紧
我那在里面抽插的阴茎。
「喂、喂、那样子勒紧我的话……！
啪……啪……啪！
互相配合着彼此的动作开始扭动腰部。
花凛的屁股撞击到我的腰部发出了啪啪啪的声音。
【かりん花凛】
「呀……嗯嗯……被莲哥哥这样子突刺进来……
小穴要高潮了啊……呜啊啊啊……❤
【かりん花凛】
「啊啊……已经不行了、要来了、要来了……啊啊嗯！
呀、呀啊……要去了……去了啊嗯啊！？
花凛的身体猛地向后一弓
紧紧靠着我的身体，可以清楚的感受到花凛身体的颤动。
【かりん花凛】
「嗯！　嗯嗯！？　嗯啊啊啊啊啊啊…………！！
花凛就这样在我的手腕当中，全身上下不断的痉挛着
我的阴茎也被紧紧的勒住。
我也已经忍耐不住了，一边激烈的揉捏着花凛的乳房
一边从身后抱紧了花凛。
这温暖的身体，此刻是这么的淫荡。
「出、出来了！
咻！
咻咻！！
袭击而来的快感让大脑变得一片空白
我的欲望在妹妹那紧致的小穴中尽情的发泄了出来。
摩擦着阴道壁，突刺到子宫口的最深处
将大量的精液倾泻而出。
【かりん花凛】
「啊……啊啊……出来、了……
啊呜……哈啊哈啊……！
「哈啊……真的好舒服啊……花凛
【かりん花凛】
「哈啊哈啊……嗯、我也、感觉非常的舒服……❤
我将阴茎从花凛的小穴当中拔了出来
从那咕啾咕啾的花瓣入口处
溢出了我刚刚射进去的白浊的液体。
【かりん花凛】
「啊嗯……刚才明明都已经射出来那么多了……竟然还是这么多……
「花凛实在是太可爱了啊……而且
【かりん花凛】
「嗯，今天也是一样和莲哥哥结为一体了……
这是我最重要的……回忆
「嗯、我也是啊。能和花凛结为一体真的好高兴
精疲力尽的花凛就这样将身体寄托于我的怀中。
花凛把脸朝向后面，我们做着非常浓厚的亲吻。
用舌尖交换着彼此的唾液。
【かりん花凛】
「莲哥哥、你不会离开我到其他我所不知道的地方吧……？
「嗯……
【かりん花凛】
「我们、会像这样一直在一起的吧……
「我会一直和花凛在一起的。不管发生什么事
我都一定会守护花凛的……
……不管是过去还是未来我都只有花凛一个亲人。
残存的兄妹二人。
这对于前路不明的我们来说是唯一的羁绊
任何人都无法拆散我们。
在这之后，直到天色变暗
我们都在互相寻求着对方的身体。
「我回来了。
【かりん花凛】
「我回来了。
在那之后在没有任何人的镂金活动室里激烈的交合着。
然后，两个人紧靠在一起牵着手，高高兴兴的回到了家。
「总感觉，在奇怪的地方做了呢。
【かりん花凛】
「啊唔唔……慢慢的就做了下去呢。不过，这都是莲哥哥你的不对！
「我们两个都有责任吧？
【かりん花凛】
「一想到自己也是这么想的就有点讨厌自己了。
「哈哈，那么，就不要再想这些了。
【かりん花凛】
「唔唔……真拿莲哥哥没办法啊。呼呼。
辛好那时候谁都不在，要是在那里被谁看到了的话，那可就完蛋了。
不过感觉好幸福啊。感觉两个人的未来一片光明。
可能是经历了很多的艰难险阻吧，现在的我们有着的幸福感。
「花凛，今天晚上吃什么啊，要是有什么想做的一起去超市买吧。
嘎达。
突然间，听到了来自后面的声音。
我转过身看到的是，倒在地上的花凛。
「花凛……！？
刚刚花凛还很有精神的……和我搭话。
我立刻把花凛抱到床上，盖好被子。然后摸向她的额头。
「好……烫
之前倒下的话，是因为过度疲劳和休息不足。
而现在已经有了这枚指环的话，应该是已经没有了任何的问题才对。
【かりん花凛】
「哈啊哈啊……」。
而且与之前的状况完全不同，并不只是头晕的那种程度。
我甚至连掩饰的笑容都做不到了。
花凛在床上发出很痛苦的声音。
现在的花凛脸色很差，很虚弱……看来身体状况不容乐观。
这样的状况……不就和躺在病床上的母亲一样吗！？
「花凛、花凛……你没事吧？！
突然发生这种事情，我感觉自己的大脑一片空白。到底该怎么办好？
明明现在我必须要做些什么才行，却只是一副慌张的样子
结果什么都没做到而站在床边发愣。
「冷静、冷静点啊我……
为了调整自己的心态，而做着深呼吸。冷静点，让自己冷静下来。
额头上全是汗……拿水和毛巾过来，还有冰块
之后测一下体温，其他的话。
没错，监护人，和监护人樱子小姐联系。
要是更严重的话就必须给120打电话了。
「咕……
命运真的是残酷啊。
我的话只是希望能和花凛两个人过着安宁的生活而已啊。
其他的我什么都不奢求了……
可是又有什么，来阻碍我们两个人在一起了。
咣咣。
「嗯……？
咔咔咔。
什么声音？
「嗯？
我注意到了床上。
我睡着了吗？
而且，这里是花凛的房间，我身上盖着的是……花凛的被子？。
没错，在花凛倒下的那天。
那天花凛突然倒下了进入昏睡，因此樱子小姐也急忙赶了回来……
医生来了，说花凛是得了一种症状不明的热性病……
发烧温度达到了42度，就算是服用了退烧药也没有任何效果。
我在这些天里拼命的一直照看着花凛。
但是，由于过度疲劳的积累和精神状态的崩溃
我似乎突然间昏倒过去了。
我站起来。
啊嘞？花凛呢？花凛没在这里！？
咔咔。
我顺着声音的方向看去，花凛正坐在椅子上镂金。
「啊……
镂金……花凛正在镂金。
「花凛，你可以镂金了么？
【かりん花凛】
「啊，是的……早上好，莲哥哥。
「早上好。
这样啊……太好了。
而且连体温也恢复正常了。
可能是休息到位的缘故身体也恢复正常了。我松了口气。
而且连镂金的能力都恢复了。
花凛施展着她那之前专业的镂金手法。
真的是好专业啊。
我看着那样认真镂金的花凛。
突然。
【かりん花凛】
「诶……？
「嗯？
我怀疑自己看错了。
花凛的Scape Shell所触碰到的铜板，柔软的弯曲着。
「诶，这、这个。
【かりん花凛】
「为、为什么会……？
而之后触碰到的铜板开始溶解，最终融化为粘稠的液体。
「慢、慢着，为什么，会变成这样……！？
由Scape Shell所融化的铜板的周围散发出烟尘。
竟然达到了连铜板都被融化的温度！？
我很小心翼翼的，触碰着被融化的铜板的一边。
「啊嘞？一点都……不热。
然而，花凛再一次触碰铜板的时候。
【かりん花凛】
「呀啊！
铜板再一次的溶解了。
虽然看到了这样的情况，但是由于太过于异常了
所以我不知道说什么好了。
「Arcane……怎、怎么回事？
【かりん花凛】
「用不了了，无论什么，啊。
花凛像是想到了什么一样，拿出了在桌子中的未使用的铜板。
【かりん花凛】
花凛屏住呼吸，没有用手去触碰，而是把脸贴了上去。然后。
贴上。
【かりん花凛】
「啊。脸就没有问题。
就算是和面部接触，铜板也没有任何的异常。
之后，又试着接触肩膀、手腕。
【かりん花凛】
而和花凛的手掌接触的时候。
咻。
果然用铜板，和刚才的Scape Shell一样，融化了。
「只要和手碰到的话，就会……融化吗？
【かりん花凛】
花凛双手张开握着……
【かりん花凛】
「诶咦！
啪！
在花凛双手合掌的时候。没有任何的反应。
【かりん花凛】
「这、这到底是怎么……回事啊。
「我也不知道……啊。说不定是在这一段时间由于
Arcane不使用导致过度积累，所以现在放出过剩的力量呢？
花凛觉得很有道理，开始调整自己的状态。
【かりん花凛】
「呼唔……哈啊……
「花凛？
【かりん花凛】
「没问题的。我、没问题……放心吧。
「可、可是。
【かりん花凛】
「别过来！
就在我要靠近花凛的时候，被花凛阻止了。
【かりん花凛】
「请不要靠近我什么的。不知道会发生什么。
【かりん花凛】
「手掌一旦触碰，就会发生些什么。
不过，不单单是这种程度。所以，莲哥哥，请不要靠近我。
「花凛……
那声音十分的冷静。
到底是怎么回事？花凛在佩戴了指环之后失去了能力
所以现在不该是恢复到了正常的状态才对么？
不过，眼前的花凛似乎有着巨大的无法被控制的力量。
「啊嘞……？
在花凛手上并没有戴着指环。我记得那时应该戴在了左手上才对……
「喂，花凛。那个指环……悠久的指环去哪了？
【かりん花凛】
「指环……？你说的那个是什么东西啊
花凛一脸疑惑的看着我。
诶？难道是因为摘下了指环的缘故吗？所以导致力量暴走什么的·……？
而且我问了好几次，花凛都说自己不知道指环的事情。
这到底……是怎么回事？
【かりん花凛】
「比起那个樱子小姐似乎有什么要和我们说。赶快去客厅吧。
「哦……哦。
我代替花凛把镂金的道具收拾好，然后向客厅走去。
【かりん花凛】
「抱歉，莲哥哥，麻烦你了。
在要出房间的时候，花凛突然停住了。
【かりん花凛】
「嗯？怎么了？
【かりん花凛】
「那、那个，其实是……
花凛在纠结着，怎么开门。
「啊……这样啊。那么让我来开吧。
【かりん花凛】
「没、没问题的！这点小事、难不倒我。
花凛说完，试着肩膀向前推开门。
「花凛……
我看着那样的花凛，认识到了形势是多么的严峻。
手不能触碰东西意味着……
不单单是不能开门，而连学习、做饭、买东西甚至连收拾卫生都做不到。
基本上就是什么都做不了了。
并且那些Arcane由于都是机械类的所以也不能用了。
果然这是由于没有戴指环的缘故吗？还是说。
【かりん花凛】
「嗯、嘿唔、嗯嗯……
花凛努力的在尝试开门。
之前说的家务和学习什么的，花凛原来可是全能的存在啊……
要是，花凛要这样生活下去。
【かりん花凛】
「唔唔……感觉好费劲啊。话说，我感觉门这样就能开了呢。
看来往后退一步也是很必要的啊……嗯，嘿咦！
门嘎达嘎达的摇晃着，但是仍然没有要开的意思。
「花凛，已经可以了，让我来开门吧。
【かりん花凛】
「我能行的，这点小事，不用莲哥哥你!
「但是，现在
我想要阻止花凛，而把手放在她肩膀上的时候。
【かりん花凛】
「唔呀！
「对、对不起。诶？
我突然碰上去肯定吓到她了吧
花凛的身体一震，不经意间碰到了我的手。
咻！
【かりん花凛】
「对、对不起。诶？
发出那样声音的花凛，她的手指就像是融入了我的手里一样。
她的手指剥裂了我左手的指甲。
「咕唔啊啊……!
指甲脱离后露出的肉给我一种剧烈的灼烧感。
然后，这种疼痛感立刻游走到我的整只左手。
「咕唔！
【かりん花凛】
「啊、啊啊啊啊、莲、莲哥哥、啊……
慌张的花凛试图把手收回去，但是一切都晚了。
左手的指甲被剥离，而肉开始融化，并且从指头开始向根部移动。
然后不出意料的，鲜血喷涌而出。
咕唔……好疼……疼的我都快要晕过去了。
但是现在不是思考这些的时候……比起这个。
「这。这是、什么情况……啊，花、花凛，你。
我看着哭的稀里哗啦的花凛。
对着我的手掌摆出一副懊悔不已的表情。
【かりん花凛】
「不、讨厌、讨厌，莲哥哥……不、不要在……
靠近我了。我已经……我、我、我已经！
花凛对伤害了我这件事，感到十分的吃惊。
「没事的花凛，你先冷静下来、这点小伤没什么的。
没事的，所以，你先冷静下来好吗，花凛？
【かりん花凛】
「把、把门打开、把门打开啊，让我、让我赶紧离开莲哥哥啊。
说着花凛握住了门把手。然后。
【かりん花凛】
「唔，嘿呀！
被触碰的把手直接弯曲融化了。
然后门也开始变形，花凛直接穿过门去到了走廊。
【かりん花凛】
「诶？诶？
「刚刚那是……什、么……
只是触碰一瞬间就变成这样了，而且这次不但是手掌，连身体都？
这么一扇大门直接在一瞬间就变形了……
然后，花凛直接倒在了门口的地板上。
「喂、喂，刚刚那是。
我试图把门打开。
「打不开！？唔，什么情况，弯曲的变形了
唔，花凛，你没事吧！？
顺着门看见倒在地上的花凛脸色苍白。
花凛浑身颤抖的看向我，然后。
【かりん花凛】
「唔唔……啊唔、啊唔……！
就那样花凛起身跑开了。
「喂、喂，别走，花凛，唔咕！
好痛，疼痛的左手什么都做不了。
而且，血一直不止，弄的我浑身是血。
我试着做应急处理，于是把自己的衣服撕破，然后包扎伤口，止血。
然后……就是要把这个门打开。！
开门做不到的话，那就撞开！
我毫不犹豫，用肩膀撞向门。
咔咚！！！
但是光撞一下，门并没有什么变化。
「唔，光是这么撞有点费力啊……
接着我离远了，加了助跑。
「给我打开啊！！！
咚！！
「哦、哦、哦！
门被撞开，而从里面冲出来的我，倒在了地上。
「好疼……
这个门算是保护了我的肩膀吧……
不过现在那种事情怎么样都好。
更重要的是花凛。花凛到底怎么了。
我来到了客厅，没有看到她，也没有见到樱子小姐。
我看到门口的门半开着。
难道说，是出去了吗……？
笨蛋吗，在这样的状况下。
「到底怎么回事啊……！
「要是，花凛的力量一直无法得到抑制。
那么结果就会像母亲那样……
那样的结局……我已经，不想再遇到第二次了！
为了不让那样的惨剧发生，我必须要帮助她。
现在的花凛内心一定十分孤独吧。
必须要赶紧找到她，让她先冷静下来，然后。
「唔唔……哈啊哈哈！
一跑就感觉到来自肩膀的疼痛。说不定已经骨折了。
而耷拉着的左手腕，是刚刚花凛碰到的地方。
不过现在已经麻痹的感受不到疼痛了。
万幸的是，由于流血处受到了高热，血已经止住了。
而卷着的布，已经和没有指甲的手指，粘合在一起了。
哈、哈哈哈……看来我这左手已经废了。
我虚弱的苦笑着。
不过……我这点疼痛和花凛相比就是小意思。
她心中的痛苦比我这伤口所造成的痛苦还要更深吧。
我为了寻找花凛，在樱云的大街上奔跑着。
感觉太过于安静了。我走在大街上，却没遇到一个人。
感觉大街上没有人，甚至连车的声音都听不到。
怎么回事，感觉一点生气都没有。
明明是平常我上学经过的道路，但为什么……会有种很不自然的感觉？
难道是发生了什么大事吗……为什么除了我之外没有其他人了？
仿佛自己被遗弃在了无人居住的城市一样。
在学院里也没有任何人。
感觉，这么一直在大街上调查是不行的。
我突然想到了未樱公园。
想到那时，一直来这里看樱花的我们。花凛一定在那里。
然而，与之不同的是，有什么在这里。
「诶？猫？
这只猫是。
之前的某天，在学院里见到的奇怪的猫。
然而在这一个人都没有的地方竟然会有猫在，令我感觉有点奇怪。
猫在远处确认着我的情况，然后不久就哒哒的走开了。
「啊，喂。
猫就像是在说跟紧我一样，而我就在后面拼命的追赶着它。
「慢点啊。
我看到了在远处的猫。
我追了上去。
樱花全部绽放了。
这里已经不是公园了。因为有着连绵不断的樱树。
这样的场景我好像在哪里见过。
在哪里，是在哪里见过的
我一步又一步的向前走时，就如同时光在流动一样
太阳落山，夜晚降临，然后星星在空中闪耀着光芒。
「什么情况，这个世界。感觉有些特别啊。
【ネコ软呼呼的小猫】
「因为是……悠久的场所啊。
「诶？
感觉像是那只猫在说话。
悠久的场所指的……就是这里吗？
一直吸引着父亲的，悠久的场所！？
我才回忆起来。
这一排樱树的场景。
「花凛……
没错，我曾经和花凛一起来过这里。
樱云的街道早就改造了，这样的地方应该已经消失了。
这里……留有我和花凛的回忆……
那只猫，那时候就一直在那里。
然后……在这排樱花树的最深处。
慢慢的我注意到刚刚看到的猫已经不见了。
不知我走了多久。一步又一步，一次次日夜轮转，就像是过去了成千上万天一样。
而在前方我看到了巨大的树干。
在樱树林的终点，有陡峭的悬崖和看不到边际的天空。
出现在那里的是巨大的樱花树。迷惘之樱……这个名字，是很久很久之前听过的了。
而在樱花树下的是，花凛。
茫然的看着四处飘散的樱花花瓣。
看到花凛的我，瞬间萌生出无限的爱意。
太梦幻……太梦幻了。
撇眼看去，这样的场景感觉随时都可能消失。
「花凛，原来你在这里啊。
【かりん花凛】
「莲哥哥……
我走向了花凛，伸手摸向花凛的头。
【かりん花凛】
「不行……不可以的。不能再接近我了。
她顽固的拒绝我。
要是碰到她的手……估计就会像刚刚那样吧。
【かりん花凛】
「莲哥哥……就这样子，能听我说说吗？
「嗯……
【かりん花凛】
「莲哥哥，对父亲和母亲的事情，还记得多少呢？
「这个啊……我对父亲的态度一直不算好吧，不怎么喜欢他……
「母亲虽然对我很温柔，但是会在做错事的时候训斥我。
「花凛，想必也记着这些吧？
【かりん花凛】
「是的……
「在我印象中的父母，有优点也有缺点
但无论如何他们都是我们的父母啊。
【かりん花凛】
「什么意思？
「前几天，在看了父亲的日志之后我知道了很多原来不知道的事情。
他的心情，作为孩子的我们一直都不知道。
【かりん花凛】
「沉默寡言、不中用。但是这样的父亲为了救自己的妻子做了
很大的牺牲。并且还一直考虑着我们的未来。
「而知道父亲有着那些优点的母亲。
「小的时候啊，不对，应该算是最近吧
我一直在想为什么母亲会和那么无能的父亲在一起。
「不过，在看过那个日志我知道了答案。而且。
「父亲和母亲在他人看来也只不过是对很普通的夫妻……
「但是我却十分的骄傲自豪，有着那样的双亲……
才组成了这幸福的一家。
【かりん花凛】
「是的……我也是这么想的。他们是非常优秀的父母。
「是啊。真的是对父亲刮目相看了。与其说是刮目相看
不如说是明白了父亲内心的想法。
「那种为了守护自己爱的人而赌上一切的心情。
当然，现在对我来说最为重要的人是，花凛。
花凛露出温柔的笑容看着我。
【かりん花凛】
「我明白母亲的想法。到了最后也支持着父亲的想法观点
是因为爱着他。
在为对方着想上，父母都是一样的。
但是花凛接着说道。
【かりん花凛】
「我，能让莲哥哥感到高兴就已经十分的开心了。
所以料理也好、镂金也好……或者是扫除、洗衣服什么的。
【かりん花凛】
「每天早上，叫莲哥哥起床是我最期待的事情。
能增加在一起的时间，看着你那幸福的笑脸。
只是这些，我就已经很满足了。
【かりん花凛】
「所以呢，我已经认识到了……现在的我，已经……不再害怕了。
就算自己，从这个世界消失。
「诶……你、你在说些什么啊？
难道说，花凛她打算寻死嘛？
我本以为这不过是玩笑话，但是从花凛的语气来看并不是那样。
确实花凛现在的状况很危险。
患有热病，而且能力随时都可能暴走。因此什么都不能触碰。
就和母亲病状晚期那时一样。
要是再这样下去，花凛就会像母亲那样，死去。
【かりん花凛】
「刚刚，在我碰到莲哥哥的时候……我知道，我伤害到了莲哥哥。
要是我不在了，从这个世界离开。
【かりん花凛】
「我其实想一直待在莲哥哥的身边。就算是形态改变了
我也想要和莲哥哥一直在一起。
【かりん花凛】
「身体的存在是维持生命的根本。呼吸才能让生命延长下去。
我的一切，全部都是由莲哥哥赐予的。
「慢着……怎么回事，花凛？
难道要选择死亡吗？
让自己就这样的消失吗？
就那样，不会给任何人造成困扰的消失，死亡
从这个世界离开什么的。
【かりん花凛】
「对我来说，这可能是最好的选择了吧。
一直走到现在是靠着莲哥哥的帮助。
一直，都是和莲哥哥，在一起。
回归世界，就是这样的事情吗？
然而，在那样的世界，自己的思想还会存在下去吗？
「慢着……那种事情，又不是什么美人鱼
又不像是气泡会在空气中消失。
【かりん花凛】
「美人鱼吗……真的是个好词啊。
「要是那么做，花凛你可是会失恋的哦。
我也不是什么王子，才不会去和美人鱼谈恋爱呢。
【かりん花凛】
「也就是说，我连成为美人鱼的机会都没有嘛。
「是的啊，花凛可不是什么美人鱼。所以啊，不要说那种梦幻的话了。
要是失去了，就都回不到原来了。
【かりん花凛】
「要是那样……去见见母亲也不错。他们现在，肯定在为我们祈祷吧。
「才不是那样！！！
母亲她……已经去世了……
那种梦幻物语一样的事，不要去相信啊。
【かりん花凛】
「在最后，我有必须要告诉莲哥哥的事情。
「最、最后什么的……你真的要这样说吗？
【かりん花凛】
「因为是真心话，所以不要生气哦？
「当然了！还有不要给我说傻话啊！为什么花凛你要放弃啊！
我们不是说好了不管遇到什么样的苦难都要一起挺过去吗！！！
【かりん花凛】
而花凛则是慢慢的摇头，否定着我。
【かりん花凛】
「我知道的。已经，没有、时间……了。
「没有……时间……了？
【かりん花凛】
「感觉啊，意识都已经不属于我了。嗯唔，稍微的有些迷糊。
而且，连怎么来这里的我都有些不记得了。
【かりん花凛】
「而且，这双手也是。在镂金的时候还能感觉到不对劲，
但是现在、已经完全失去感觉了。我知道的，我的时间已经不多了。
「真的，是那样吗？
【かりん花凛】
「是啊，要是假的该多好啊……要是假的
被莲哥哥好好的骂一顿，然后就这样结束该多好啊……
花凛笑着，就像是在嘲讽自己。
不过，花凛已经明白了。
难道，真的要放弃了吗？
真的，真的就这样放弃吗？
难道，我就没办法去做些什么了吗？
「你想说的事，就是这些吗。
【かりん花凛】
「我也不知道啊。
花凛自己也疑惑着，不知道为什么会这样做。
然后，带着小恶魔式微笑的她向我说道。
【かりん花凛】
「一定要健康的生活下去啊。
「诶，那个算什么啊，太过于普通了。
摆着那样的架势，我还以为会说什么呢。
「那些话，你不是总是在用行动提醒我么。
【かりん花凛】
「是啊。不过，总是什么的，总有一天是会变的。
【かりん花凛】
「之后的道路，就没有我在身边了
那么就要像昨日一样，好好的活下去啊。
我明白，花凛话语之中的含义。
而那种痛苦，我也是明白的。
【かりん花凛】
「我可能会不在一段时间，所以可能会变的很糟糕。
做饭、扫除、洗衣服……什么的真的是很大的问题对吧？
【かりん花凛】
「而且，寂寞的夜晚也没有我的陪伴了。莲哥哥
可不要哭哦。有什么事，拜托樱子小姐就好了。
【かりん花凛】
「嗯，就算是有什么伤心的事情，什么伤心的回忆
也要像平常一样，坚强的活下去……
【かりん花凛】
「我希望我喜欢的莲哥哥，可以那样坚强而勇敢的前进。
没错……这些……就是我最后的愿望了。
「最后的愿望什么的，就没有什么想要的吗。
【かりん花凛】
「本来想做什么的，但是连身体接触都做不到吧
我的任性让莲哥哥感到困扰什么的可就不好了，所以就不了。
【かりん花凛】
「我会永远记着莲哥哥的。
没错，我看中的花凛。她真的是一直在想着我的事情。
但是我是不会说花凛想要的答案的。
所谓的那句……花凛想要得到的回答。
「我也是一样，不管花凛去哪里，我都会永远记着花凛的。
那样，让人感到满意的回答。
【かりん花凛】
「谢谢你，莲哥哥。
于是花凛微笑着。
就像是知道了我的全部一样，微笑的看着我。
我也不知道我该说些什么好了。但是我真的就什么都做不到了……吗
我说过我要成为花凛最为坚实的后盾。
所以，作为这样的我是最有可能帮助花凛的。
我所能做到的事情。
慢着，我为什么会有放弃的想法……！？
作为兄妹的我们也好，作为恋人的我们也罢
在经历了这么多的困苦之后终于要迎来光明的我们。
将来还有很多要一起做的事情才对……！
花凛不是也说过了，不想要和我分开吗！？
没错，我决不放弃！
就让我，来牵住花凛的手！
让我把她从深渊中拉出来！
我所能做到的。我所能想到的，我自己最大的可能性！！
【かりん花凛】
「莲、莲哥哥，为什么要在这里！？
由Arcane之力所制造的，光芒之盾。
【かりん花凛】
「唔哇，好漂亮啊……这个是，莲哥哥的，Arcane……
这个盾，是可以利用的……而且有了盾就不会有排斥反应了。
这道光芒把花凛爆发的力量遮断。
而我也被它覆盖……！
「咕唔……这个是……
还未完全掌控Arcane的我，运用起来十分艰难。
本来是打算覆盖全身的，但是看来只能做到把手腕的周围覆盖了……
「花凛，把手，伸出来。
【かりん花凛】
「诶？诶？，可、可是。
「没问题的。我的Arcane，别看这样，他可是最强的。
【かりん花凛】
「呼呼。真的么？
「嗯……所以啊，花凛……相信我。
【かりん花凛】
花凛慢慢的把手伸了过来。
我也同样的向花凛靠近。
我的心提到了嗓子眼。
我的手说不定会像刚刚一样，被花凛所融化。
不过，我没有任何的犹豫。
【かりん花凛】
「啊……
我的手指和她的手指触碰。
然后十指相合在一起。
从花凛的手那我感觉到了光滑柔软的触感。
「碰到了，碰到了啊，花凛！
【かりん花凛】
「莲哥哥的、手……
然后就这样紧紧握在一起。
刚刚一直与我相斥的花凛的能力，已经无法干预我了。
「好温暖啊。
【かりん花凛】
「嗯！莲哥哥的是也是。好温暖……
突然间在我的脑中传来了某种声音……
「不希望离开……不希望分离啊。
这个难道说是……！？
没错，花凛也是不想离开我的。
然而无可奈何，所以一直忍耐着，最后才做出了这样的选择。
「花凛！……就像这样的活下去，就这样的消失不见什么的
是不可以的，我绝不允许你这样！
【かりん花凛】
「咕唔。莲哥哥，不可以哦，你再这么说下去……
花凛脸上的笑容，一下子消失了。
豆大的泪珠，在不经意之前，就从脸颊边落了下来。
【かりん花凛】
「我，必须要选择放手才可以……
不管你怎么说，一切都是不行的啊……
【かりん花凛】
「莲哥哥的触感、体温、存在……在我感受到那些的时候
就真的真的想就这样一直握下去……
花凛，哭的像是个小孩子。
不，花凛，在我看来永远是小孩子。
不论年龄的问题，无关出色的行动力，花凛在我看来都是孩子。
她还什么都不懂什么都不明白。
死亡什么的不可能感受不到恐惧。
而她只是一个尽全力去隐藏那些的一个普通的女孩子。
「那样，就这样做就好了。就按你内心所期望的，就这样的一直握紧我的手！
「不要去想其他的，只是这样就可以了。
【かりん花凛】
「唔唔……可是……可是，这种事情……
太强人所难了啊……我不想分开，我不……
我也不懂了。讨厌、真的讨厌这种感觉啊，莲哥哥！
时间到了！
这个感觉是！
景色不经意之间改变了。
然后出现在那里的是，到达地平线般的蓝天。和映照着白云的大海。
这个是，这里难道是书架之空吗！？
一心想着要去拯救花凛的内心，让我把心中的书架之空牵引了出来。
出现在眼前的，是有着无尽图书的书架。
我意识到。
这里，是埋藏着无限知识的海洋。
然后，我一直所要追寻的“答案”就埋藏在这里。
我已经没有任何的迷茫了，我的愿望只有一个！
花凛，等我。现在就让我来拯救你！
拿到手的是一本破旧不堪的画本。
我从里面得到了我想要的答案。
我只是，想要寻找答案，而伸出手。
超越肉体本身而向那里！
然后我找到了我的『命运』。
「唔……
突然间我感觉自己回到了现实。
眼前出现了满脸泪花的花凛。紧紧的握着我的手。
「原来是这样啊……
突然间患高烧病的花凛、令人怀念的樱花树……
然后，花凛那颗破碎不堪的内心。
怪不得这么奇怪啊。
确实这里，是我和花凛小时候经常来玩耍的地方。
而且就像刚刚那只猫所说的一样，这里应该就是“悠久的场所”。
小的时候，不小心迷路来到了这里。
但是这条没有人的大街，达到了抑制花凛暴走的力量的效果。
然后，她一直戴着的指环，悠久的指环消失了。
这一切无法解释的问题，到现在为止，我终于明白了。
我知道了解救花凛的办法了。
没错，这里是花凛的……梦境世界。
肯定是我在看护花凛的时候不小心睡着了吧。
而在我的能力的协调之下也看到了同样的梦境。
这里就是花凛心中的想法、痛苦和寂寞所编制而成的让人悲伤的梦境。
【かりん花凛】
「莲哥哥……
然后，她是花凛内心深处，最为脆弱的心。
一直很寂寞，但只能偷偷的哭
在和我分开之后就一直没能治愈的伤痛。
就如同锋利的刀具有着刀尖一样，在这谁都无法碰到的深处，也一直藏着颗害怕绝望的心。
现在的她就算是戴着指环，也还是一直否定着自己，令自己感到不安。
这个孩子就这样的困扰着花凛，让患着高烧病的花凛怀疑自己的存在。
这就是在花凛心中，困扰着花凛的内心的伤处。
「花凛……
在握手的时候我就明白了。
没错，花凛她……跟我在一起的时间太短了，所以一直感到不安。
分开后一直没有问过花凛的情况。
6年的岁月太长了。
就算我回来了，却还是会有种什么时候就要离开的想法。
最终让花凛产生了巨大的不安。
不论多少次相吻，多少次肌肤之亲，都无法让她感受到幸福的到来。
不如说我对她越温柔，她越会感觉到不安。
虽然表面上没什么，但是在她的内心深处却没能感受到幸福。
我……真的是太不中用了。
【かりん花凛】
「莲哥哥……
「真是个大笨蛋，花凛……
然后，我就这样的一把把她紧紧抱住。
呲！
【かりん花凛】
「啊……！？
冒起了烟，自己就如同在抱着灼热的铁板一样，烧伤感传满全身。
但是，我已经不再害怕了。而是更加更加用力的抱紧了花凛。
【かりん花凛】
「莲哥哥，放开我。再这样下去莲哥哥会！
「对不起啊，一直让你感到如此孤独……
呲呲呲！！
花凛内心的伤痛由我来阻止。侵入心中把敌人打到。
好热……好痛……！不过我不能放弃……啊！有些东西必须要跨过去才可以啊。
我必须让自己直接接触到花凛，把我的心意真正的传达给花凛！
高温让皮肤融化，肉被烧焦。
但是我咬紧牙关忍耐着。
「咕唔……这种感觉，就是花凛内心深处的疼痛……吗。
【かりん花凛】
「诶……莲……莲哥哥……？
「我……哪里都不会去的就待在这里。
然后我微笑的看着花凛。
【かりん花凛】
「我会永远永远的陪在花凛身边的。所以。
「所以啊，已经没有什么需要忍耐的了。
【かりん花凛】
「莲……哥……
花凛的身体，慢慢的从我的眼前消失了。
然后，花凛的内心融入了身体中。
她接受了我，而我治愈了那从幼时开始就伤痕累累的脆弱的内心。
突然间世界开始颤抖，因为失去平衡而崩坏着。
有谁在摸着我的头。
睁开双眼，从被子中起身的我看到了安抚我的花凛。
【かりん花凛】
「莲哥哥。
花凛她……没事了。
看来高烧病似乎也治好了，而指环也是好好的戴在食指上。
然后握着我的手。
花凛微笑的看着我，然后我也微笑的看着花凛。
一切尽在不言中。
那是因为现在的我们，已经完全的心意相通了。
「抱歉啊，这次我真的发现的太晚了。
「我回来了，花凛。
【かりん花凛】
「欢迎回来，莲哥哥……
然后我紧紧的抱住了花凛，向她发誓。
我已经不会再去其他地方了，所以两个人就像这样一直一直的……在一起，直到永远。
沙啦啦。
樱花烂漫随春风起舞。
「樱花向着樱云之地生长绽放……吗。
樱花的品种改良成功，我还是头一次知道。
而小的时候看到的，那些连绵不断的樱树……大概是受到了悠久的场所的影响吧。
而那些樱树，实际上可能在中途就被转移到其他地方去了。
「嘛，世上的人们，才不会在乎这些呢
只要一直都能看到樱花就可以了。
前面的道路上，站满了来樱云赏樱花的游客。
我回到这里，已经过了3年了。
樱花的话还是和以前一样，从春至夏一直绽放着。
就像那时一样。能感受到温和的风吹来。
但是，就算是周围的环境没有变，人却是会变的。
不，或许也不是那样。
望着天空，看着缓缓飘动的云彩。
云彩也是一样吧……不会一直留在一处的。
那天，在花凛病倒的时候。
在梦境之中，我解开了深埋在花凛心中的结，并且起誓。
最为最为重要的，誓约。
我不会再，离开花凛了。
然后。
那之前，我在不知道家庭情况的状态下生活着。
之后才了解了一切。
关于父亲的事情、母亲的事情、花凛的事情。还有家人之间的羁绊。
那时，我在心中定下了一个目标。
在那之后，我努力学习，而最终以全年级第一的成绩毕业。
然后，虽然很困难，但我还是要进入未来科学研究所。
没错，以父亲为榜样，为成为一名研究者而努力。
「呼啊……
太阳暖洋洋的好舒服啊。
在如此暖春下感觉到柔和的清风，自然会打哈欠。
「真是的，给我认真、认真一点啊。
「呼呼啊……生理现象啊，我能怎么办啊。
「毕业典礼这么庄严的时刻，莲你真是的……
「虽然这么说，但不过就是走个形式。反正我已经从这里毕业了。
「啊啦……你还真敢说啊。你这么吊儿郎当的态度，真的就像以前的鹰途一样。
「是吗？……父亲也是这样的性格吗。
「自己做事总是不紧不慢的对吧？不过比起莲要更加的自傲吧
而且做事就像是大人一样。
「啊哈哈……我就当你是在夸我吧。
「嘛啊，你怎么想都行，但是你现在还没赶上我的水平呢！
「想要追上樱子小姐的话看来还需要一段时间啊。
「当然了……不过话说，莲。今后也要更加的努力啊。
樱子小姐轻拍了我的肩膀。
「嗯，了解。
我毫无犹豫的给了樱子小姐答复。
「很好……那么，接下来的一切都交给你了哦。
「樱子小姐真的是……一点都没变呢。
回到这里来的三年间……
真的是要感谢樱子小姐的帮助了，我深深的向樱子小姐鞠了一躬。
「不过我得告诉你，莲虽说从这里毕业了
但还是我教出来的学生。将来要是有什么问题，就一定要来找我啊？
樱子小姐说完这句话后离开了。
是啊。
毕业仪式也结束了，必须要和樱子小姐说再见了。
环境，有一些变了……而且。
今天，另外一个人，也毕业了。
「还不走么？
或许樱子小姐是在担心我们吧。
我看向身后发出声音的人。
【かりん花凛】
「让你久等了。
「啊……没有，我也刚出来。
【かりん花凛】
「唔呼呼。头上面全是花瓣就证明你在说谎。
「哦呀。
没错，今天，我在这里等着花凛。
花凛的毕业仪式。
花凛已经和朋友还有老师们告别完了，所以找到了我。
「虽然只是一些往事
【かりん花凛】
「嗯。
「但我觉得这是一份好的回忆，不，是非常棒的回忆。
才城家，只剩下我和花凛两个人了。
父母给我们留下了很多东西
我为了继承双亲的意志，继续着父亲他们从事的研究。
「听好了，花凛。我并不是认为自己对父亲有愧才这么做的。
在那之后，我把父亲的日志，论文之类的资料全部读了一遍。
想要去追寻连父亲都没有找到的答案。
悠久的场所、未来科学、樱云和研究所……
然后越发的调查，我就对父亲的研究越发的感兴趣。
然后，由于一直想要寻找悠久的场所，我就完全的沉迷在了研究之中。
樱子小姐说，真的是血缘相随什么的
而不能理解我那种打破砂锅问到底的想法。
我的父亲是伟大的研究者，而现在的我还没有追赶上他的步伐。
但是，总有一天我一定会超越父亲的。
「这是我自己的意志。因为我想去这么做，所以才会去努力，才会选择前进。
【かりん花凛】
「要是那样的话就没问题了……
而且研究所的话，离家很近，所以绝对不会让花凛感到寂寞的。
所以才能像现在这样，我和花凛在这里。
就在这蓝天之下，两人肩并肩的走着。
「比起这个，花凛那边没问题吗？
【かりん花凛】
「诶嘿嘿，我的话没问题的。
可以……说是代价吧。
戴了指环之后，花凛原来拥有的专业的镂金能力消失了。
不过在那之后的三年，花凛还是选择待在镂金部。
【かりん花凛】
「因为，我也不是完全不能镂金了。
「是啊……普通方式的镂金不管是谁都可以做到呢。
【かりん花凛】
「是啊。不过Scape Shell的能力下降了。
之后的花凛，在镂金之外的设计和制造方面显露了强大的才能。
这些并不是由于母亲的影响，而是属于花凛自身的才能吧。
现在不单会去镂金，还在以成为优秀的设计师而努力。
柔缓的微风吹动着樱花树，花瓣沙啦沙啦的随风飞舞。
「对了，花凛……还记得我刚回来的那时候，许下的最初的誓言吗？
【かりん花凛】
「最初的……誓言吗？
「三年前……在我刚刚回来的那天晚上。
【かりん花凛】
「三年前……
【かりん花凛】
「真的回来了呢。
「是啊。
【かりん花凛】
「我，一直在等待着你的归来。
【かりん花凛】
「今后一定要把那些莲哥哥不在这里的时间，一天又一天的，全部补回来。
「嗯。
【かりん花凛】
「莲哥哥一直在惦记着我，仿佛一直在我身边吗……
「是啊。
【かりん花凛】
「真的……以后哪都不会去了吗？真的以后就陪在我的身边吗？
「当然了。我哪里都不会去的。
【かりん花凛】
「啊……！
没错，在那之后，我就做好了要永远和花凛在一起的觉悟。
那时候的我还不知道今后会发生什么，但是我必须要让花凛知道我的真心。
「所以花凛……之后也是要永远在一起哦。永远、永远的永远。
【かりん花凛】
「啊……嗯！一定、一定要一直在一起！
我向花凛伸出手。
然后，就如同握住了誓言一样，十指交叉相合。
花凛笑嘻嘻的，一下子抱住了我的手臂。
【かりん花凛】
「莲哥哥♪
「嗯？
【かりん花凛】
「最喜欢你了。
不管说多少次，都是让人感到幸福的话语。
我也传达了我的心意。
「我也是最最最喜欢花凛了。
【かりん花凛】
「诶诶哎！？那、那么我，最最最最最最喜欢莲哥哥了！
「嗯，我们二人都是最喜欢对方了。
就像小时候一样，诚实的说出来。
那时候牵着的手，比现在的要小很多。
但是我，为了去守护那双小手，慢慢的成长到了现在。
所以，现在不一样了。
这双牵着的手。
我已经永远永远不会再松开了。
用可爱的文字书写着对哥哥的嘱咐。地图也一并放在了信件当中，但是无法解读。
看样子才城家的人，天生就是路痴呢。
卡片内装有用特殊技术制造的芯片
使用此卡片可以发挥出超常的力量。
魔术手［攻＋１］防身小盾［防＋３］。
因为是新手村级别的装备，所以性能说不上有多好。
现在正在举行用ＡＰ获取特殊文具的特典活动。想入部要尽早哦！
才城花凛制作、镂金Lv 7级 。性能相当的高，即使卖出去也一定是天价。在Spread战中，Shell必须与卡片一同携带在身上。
秋刀鱼做的生鱼片，盐烤的烤鱼片，用小麦粉炸过的秋刀鱼，最后用一天一夜的时间所烹制的豪华秋刀鱼盖浇饭。都是月咏最喜欢的料理。
与二次方程式，还有三角函数。里面罗列了很多令人头疼的数学公式。
背面写着魔术法阵，魔术律动，以及御手洗武士的亲笔签名。
也是放学后悠闲的茶会必备的点心。是用剩余的豆乳所制作的甜甜的小甜饼。
我们绝不会忘记没能参与茶会的人们的遗憾的…！
倾尽自己的恋慕之心所雕琢的项链。将发卡隐藏起来后，也可作为单独的胸针来使用。
背面是这次小型火灾事件的犯人所雕刻的，Ｈ／Ｏ的标志。
花凛精心制作的镂金工艺品，最高炼制等级达到“Ａ＋”的ＨＱ级别的Scape Shell。能够提升能力发动的速度及耐久性。
部团的大本营所安置的小旗帜。旗帜会计算所承受的Arcane伤害量，超过一定的值
就会破坏，被破坏旗帜的部团将会败北。
顺便说一下，没有续命的哦。
似乎还有共同任务与紧急任务等特殊委托。
在学院的小卖部『FamulusMart』可购买。售价１４３ＡＰ。
小笼包与杏仁豆腐还有饮料的组合，在樱云的学生当中很有人气的菜单。价格也很便宜。其中，杏仁豆腐是在杂志上所介绍的极品美食。
姿态与形状，是洞察他人心灵的眼睛。这就是ｉｄｅａ的语源。不知这是否为失败品，还是说有着无穷的可能性呢…。
从下方轻轻滑过，会隐约的浮现出一些文字。
女孩子在杂志的页面上，穿着学校泳衣做着可爱的动作。明日叶一脸成熟的样子被刊登在上面。
顺便说一下，这个写真集貌似是采用的凹版的印刷方法。
采用了相当高级的布料，抱起来的感觉非常舒适。售价高达１万元以上的高级黑兔子玩偶。
这是学园在背后秘密进行的试验录像。
就像是咖啡牛奶布丁一样的味道。
看样子貌似是暹罗猫……。非常喜欢吃面包，特别是裙带菜面包。
有点呆呆的……但是……好像又有点不同。
直到现在依旧被图书塔所封印。内容好像是记载了他在异世界旅行时的日记。
体现出他富有全知之力的Arcane，掌管“Ⅹ”的Card。多次进行运算，从中找出最优解的命运的齿轮。所代表的意义在于转机、机会、変化、提高。
威力Ｅ 速度Ａ 射程Ｅ 延迟Ｂ 效果Ａ 知略Ｓ
威力Ｅ 速度Ａ 射程Ｅ 延迟Ｃ 效果Ａ 知略Ｓ
威力Ｓ 速度Ｓ 射程Ｓ 延迟Ｓ 效果Ｓ 知略Ｓ
５名少女们的爱恋与友情孕育出强力主人公的证明。翌研无论何时都等待着您的入部！
体现出她所燃烧的热诚之心的Arcane，掌管“WANDS and Ⅰ”的Card。代表支配的象征，朱红的权杖。所代表的的意义是、创造力、出发点。
威力Ａ 速度Ｂ 射程Ｃ 延迟Ｂ 效果Ｂ 知略Ｃ
威力Ｂ 速度Ｓ 射程Ｄ 延迟Ｄ 效果Ｅ 知略Ｂ
威力Ｓ 速度Ｅ 射程Ｓ 延迟Ｅ 效果Ａ 知略Ｓ
体现出她富有冷静之心的Arcane，掌管“CUPS and Ⅹ”的Card。描绘出天界曙光的蔚蓝圣杯。所代表的意义在于、满足、人世间完整的友情与爱情、幸福的家庭。
威力Ｃ 速度Ａ 射程Ａ 延迟Ｂ 效果Ｄ 知略Ｄ
威力Ｂ 速度Ｄ 射程Ｂ 延迟Ｃ 效果Ａ 知略Ｂ
威力Ｅ 速度Ｓ 射程Ｄ 延迟Ｅ 效果Ｓ 知略Ｓ
体现出她所富有的温柔心灵的Arcane，掌管“CUPS and VI”的Card。描写着满溢出藤花之蜜的青紫色的圣杯。所代表的意义在于、回顾过去的时光、幸福、欢乐。
威力Ｅ 速度Ｂ 射程Ａ 延迟Ｃ 效果Ｂ 知略Ａ
威力Ｅ 速度Ｂ 射程Ａ 延迟Ｂ 效果Ｃ 知略Ｃ
威力？ 速度？ 射程？ 延迟？ 效果？ 知略？
体现出她所富有的情爱之心的Arcane，掌管着“PENTACLES and Ⅲ”的Card。被希腊所燃烧的烈土染成褐色的星币。所代表的意义在于技巧、交易、熟练的工艺。
威力Ｄ 速度Ｂ 射程Ｅ 延迟Ａ 效果Ａ 知略Ｄ
威力？ 速度？ 射程？ 延迟？ 效果？ 知略？
威力？ 速度？ 射程？ 延迟？ 效果？ 知略？
体现出她富有快活心灵的Arcane，掌管着“SWORDS and Ⅶ”的Card。被孤挺花的熏香之风所包围的宝剑。所代表的的意义在于、企划、计划。
威力Ｃ 速度Ｂ 射程Ａ 延迟Ｃ 效果Ｃ 知略Ｄ
威力Ｅ 速度Ａ 射程Ｄ 延迟Ｂ 效果Ｂ 知略Ｂ
威力？ 速度？ 射程？ 延迟？ 效果？ 知略？
那之后，大家又攀谈起了关于翌研的活动。
弓和平时一样脱线地聊起了食物的话题……。
……正当我要说出“让我好等”的时候
椎名泡好了红茶，茶会开始了。
就好像瞄准了这个时机一样
樱子小姐也来到了部室。
最后，大家吃着新品的蛋糕
聊着各种各样的事情，今天的社团活动就结束了。
不过因为新品的蛋糕很好吃，倒也没什么不好。
「哎嘿嘿，感觉好久没有和莲君一起回家了
在夕阳之下，我和椎名两个人走在放学路上。
「确实是啊，放学的时候经常被桂次叫走
时机刚好错开了。所以，回家的时候一直不在一起
难得椎名邀请我一起放学回家，于是今天就和她走在一起了。
就这样两个人聊着学校的话题
聊着聊着就说到了今天占卜的事情。
「今天来咨询的孩子要是能去道歉就好了
「没问题吧？
那孩子好好道歉的话应该很快就能和好了
「这样啊，椎名的占卜命中率很高啊
是哪种类型的占卜呢？
「嗯？　占卜……？　啊，对了！
还没有对莲君说呢
「今天那个不是占卜，是我的能力―――
说着，椎名把卡片拿了出来。
「诶？　能力？
我还以为椎名的能力是通信能力呢
「嗯，通信能力是Lv３的““
「原来如此……椎名连那种能力都有啊
感觉椎名的能力都是非战斗系的。
很符合椎名温柔的性格。
……我看向自己的右手。
以及Lv2的控制了明日叶火焰的“”。
我虽然一直在使用能力，但与其他人相比，我的能力因为
是间接发挥作用，所以必须要有其他人协助。
而且卡片还是黑的
现在我该怎么使用能力呢……。
有朝一日，我也能像椎名一样
用能力帮上其他人吗？
「那个，就像刚才那样
只要一直盯着盘子里的水，水面就会产生变化
像冒出来泡泡之类，水面也会产生波纹
「通过解读，然后来解释解决的方法以及要找的物品的地方
咦？　这果然是占卜？
「就像是把常见的水晶球占卜的水晶球
换成水面的感觉？？
「嗯嗯，没错
马上能联想到水晶球，莲君真厉害呢！
「不，椎名你的能力才厉害呢
能帮助到需要帮助的人
「不，没有那种事哟，因为并不是预知，而且也有失败过
比起我，今天来找我商量的人才更厉害呢
「诶？　为什么这么说？
她有什么厉害的能力吗？
「不，不是能力，而是她要道歉的决心
就算肯定可以和好，道歉也是需要很大勇气的……
说出这句话时，椎名的神情
好像是在回想遥远的过去一样。
难道她也有着，想道歉却没有能道歉的事情……吗。
「而且今天的相谈正是因为莲君的建议才能顺利进行的
「我吗？　我只是把自己想到的说出来了而已……
「我觉得『要相信朋友』这句话起了很大的用处
莲君说不定有和人谈心的才能呢！
「没有啦，我也有不知如何是好的时候
「嗯？为什么？
莲君可是考虑了很多方面后，
浅显易懂地给出了最好的建议啊
「所以，我用能力来得到结果不同
莲君用的是事实依据，所以我觉得很容易令人信服
「是吗，嘛，谢谢
「哪里哪里，不用谢
就这样两人愉快地走着，刚好来到了未樱公园旁边。
椎名说想再往前走一点，跟在我后面走进了公园。
「以前我们经常在这里玩呢
「是啊……以前就算大家在一起的时候，椎名也一直躲在我身后呢……
而那时的椎名，如今竟然做起了咨询员什么的，真是想不到
「哎嘿，就算是我也在成长哦
「啊，成长很多了
现在学习上是优等生了，个子也长高了
「嗯，还会继续成长呢
啊，不过我还是想和莲君还有花凛一起玩
「在这个公园里？
「嗯，我们现在的话是不是可以做出很大的沙城堡呢？
目标是打破世界纪录！
「啊，下次就做吧
「哎嘿嘿，好期待啊
下次对花凛也说一下啊
这样一说，我突然想到椎名好像对沙山研究会的事情也很了解。
真让椎名去做的话，说不定真的能做出沙山的城堡。
【女性Ｂ？？？？】
「啊呀，这不是椎名吗
「啊，你好
一位女性向前走了几步，挥着手向椎名打招呼。
是看上去很温柔
扎着马尾辫，着装非常整洁的中年女性。
手里牵着大型犬。
「波奇晚上好～
椎名转身摸着狗狗的头，狗狗很舒服的眯着眼。
【女性Ｂ？？？？】
「之前的事谢谢你了
没有椎名的话，找不到钥匙就麻烦了
「不客气，并不是什么了不起的事情
【女性Ｂ？？？？】
「下次来我家的时候一定会好好招待你的
「谢谢，最近会去拜访的
椎名好像与那位女性关系很好。
我微笑着注视着她们。
女性很自然地注意到了我，我点头向她致意。
「初次见面，我是和朝宫同学上同一所学校的才城莲
【女性Ｂ松田夫人】
「初次见面，我是在商店街开水果店的松田
原来如此，商店街啊。
所以才和椎名关系很好，这个理由可以接受。
我注意到，松田女士正目不转睛地看着我。
【女性Ｂ松田夫人】
「诶，难道是椎名的恋人吗？
「诶，诶～！？　不对了啦～！？
「啊，我和椎名是青梅竹马啦
小时候因为家庭的变故搬走了，然后最近又搬回了樱云
「就，就是这样！　是青梅竹马所以才关系好的
我是莲君的恋人什么的，什么的……
这样说着的椎名，语气越来越弱了
终于说到最后扭捏了起来。
松田女士好像懂了什么
看着我们两个，点着头。
【女性Ｂ松田夫人】
「嗯～原来如才，才城君要努力呢
椎名可是能成为很好的新娘的
如果她的第一个男友是才城君我也很开心呢
「男，男朋友什么的～请不要再说了～！
【女性Ｂ松田夫人】
「啊哈哈，抱歉啦
那么我就在椎名还没生气的时候赶紧走啦
再见了，椎名，才城君
松田女士笑着
牵着波奇离开了。
我有想问椎名的事情所以发话了。
「喂，椎名
「啊！？　不，不对哦，莲君！
不想成为莲君的恋人这种事
我根本没有就想过
「咦……你在说什么？
「诶、咦……？　才城君你刚才……在问什么？
「总之你先冷静一下，来，深呼吸
「吸、哈～、吸～、哈～……。
嗯，感觉冷静下来了
「那就好，我有点想问你的事情
「嗯……（吞口水）是，是什么呢……？
「至今为止很多人来找椎名咨询过吧？
「咦？　学校那边的事啊？　什么啊，太好了～
舒了一口气的椎名一下子放松了。
是觉得我要问恋人之类的事吗？
就算是松田女士的玩笑话
椎名因为突然被问到的这种事情，明显变得慌乱了。
「嗯，至今为止接受过很多咨询
学校里的人的咨询挺多的
「是吗，那以前来咨询的人有多到在门口排队吗
「啊哈哈，那就没有啦
啊，不过如果有需要咨询的人，我都会好好接受的
莲君有什么想问的事情也尽管来
「啊，那时候就拜托你了
「哈哈，交给我吧！　我会努力的！
椎名露出了笑脸，振作起来了。
那之后我们一边谈着各种话题，一边漫步在回家的路上。
回到家洗了个澡，感觉清爽多了。
在客厅里纳凉时与樱子小姐谈论着学校的话题。
过了一会，花凛便做好了晚饭
一家人齐聚饭桌前。
【かりん花凛】
「让各位久等了，今天的晚餐是汉堡排
说着，花凛把晚餐摆到了我们面前。
「噢，来了来了。感觉佷好吃的样子～
【かりん花凛】
「今天的调味酱不是商店里买来的，而是我自己试着做的
我觉得应该很好吃……
「啊，闻着香气扑鼻，感觉味道也挺不错的
煎到恰到好处的猪肉汉堡排
搭配上卷心菜番茄沙拉。
而且还有豆腐味噌汤和葡萄柚果汁。
而且那手制酱汁的香气
正勾引着我的食欲。
「啊，对了，花凛。有面包吗？
最好是法式面包
【かりん花凛】
「有……今天想吃面包吗？
花凛歪着头问我。
「不，只是因为今天的酱汁很好吃，想用面包沾着吃
【かりん花凛】
「原来如此，可是那种吃法不觉得不太符合礼仪吗？
「嘛，又不是没有那种吃法，我自有分寸
「而且难得做了这么好吃的酱汁，我想好好品尝一下
【かりん花凛】
「你这样说我很开心，不过……
「咦，你没那样吃过吗？
【かりん花凛】
「没有，不过像汉堡包那样
一开始用面包夹着的吃法是有过
「那你试一次如何？
沾上酱汁的面包很好吃的
【かりん花凛】
「是啊……莲哥哥这样建议那我就试一下好了
樱子小姐要试一试吗？
「那就拜托了，在自己家里还在乎什么礼仪
而且在欧洲用面包蘸酱汁再平常不过了
【かりん花凛】
「话虽如此，不过我并不想在礼仪方面被樱子小姐评论
「什么啊，就算是我也会在乎礼仪的
啊，反正是欧美风了，今晚就给我倒葡萄酒
「诶，葡萄酒？　樱子小姐吗？
「嗯？　奇怪吗？
「不，那个
只是根本想象不出用酒杯高雅地品尝葡萄酒的樱子小姐是什么样
……之类的话没理由要说出来。
而且那种高雅的葡萄酒杯
家里会有吗？
【かりん花凛】
「好，我要打开瓶塞了
「谢谢
与感到违和感的我截然相反
花凛立刻从厨房拿来了葡萄酒。
这个家里怎么什么都有准备啊。
（拉起瓶塞的声音）　砰～
樱子姐嘴上说着感谢，拿到酒瓶后立马拉开瓶塞
「咦！？
直接就把瓶口对着嘴，咕咚咕咚地喝了起来！
「噗哈～、好喝～
「那个，不感觉奇怪吗！？
「嗯，哪里？
【かりん花凛】
「怎么了，莲哥？
「你还问哪里……
葡萄酒一般不都是倒酒杯里再喝的吗
「不要，太麻烦了
反正是都是喝，直接喝不就行了吗
【かりん花凛】
「啊哈哈……要洗的东西也会变少呢
「对对，还能省水费，不是挺好的嘛
「哈，这样啊
礼仪都扯到节约资源上了。
【かりん花凛】
「我反而觉得，樱子小姐单手拿着酒杯像贵族一样
喝酒的样子才奇怪呢
「唔……我也这么觉得
「喂～、莲，你什么意思啊！
反正我就是粗野的庶民女性了
「那个，虽然我没有那么说，不过……对不起
「……噗，啊哈哈，玩笑啦，玩笑
这种事我不介意的，放心，一直和我住一起的花凛最清楚了
【かりん花凛】
「是的，我知道
樱子姐其实是很可靠的人，我是很清楚的
「等！？　别说呀，被人这样说我会害羞的
【かりん花凛】
「嘿嘿，对不起♪
樱子小姐像是掩饰害羞一般咕咚咕咚地喝着酒
花凛则很开心的微笑着。
在我回来之前，这样开心的晚餐时间也一直持续着吧。
这点必须向樱子小姐她道谢才行。
「樱子姐，从今以后也请多关照了
「莲你说什么呢。
好了，别说了快点吃饭吧
「是，那我开动了
【かりん花凛】
「请享用
花凛紧张的看着我
我用筷子把汉堡排分开。
汉堡排里的肉汁马上就溢了出来
在盘子上扩散开来。
「哦哦，厉害，自家做的汉堡排
肉汁也能这么丰富
【かりん花凛】
「为了尽量不让油脂融化后流出来
就要把汉堡排做成这样的形状，这种做法是椎名的母亲教我的
「原来如此，看来味道值得期待了
我直接张开嘴咬了一大口。
丝滑的肉汁以及甘甜芳醇的酱汁
立刻充满了口腔。
「嗯，无可挑剔地好吃
好像是西餐厅做的一样
【かりん花凛】
「真的吗！？
「啊，在我至今吃到过的味道中也是第一等的
因为放了很多洋葱，口感很好，也很下饭啊
「大好评啊，呼呼……很不错嘛，花凛
【かりん花凛】
「是的，嘿嘿♪
花凛神情放松了下来
面露笑颜开始吃起了晚餐。
「做这种汉堡排
应该会很费事的吧？
【かりん花凛】
「虽然有点麻烦，不过应该谁都能做出来吧
莲哥也要挑战一下吗？
「嗯～，我也行吗？
我只会做简单的料理啊
【かりん花凛】
「没事的，只要按照步骤就能做好
我会好好教你的
「是吗，那么有机会的话就教我吧
【かりん花凛】
「交给我吧♪
因为是我的请求所以高兴吗
花凛很开心地答应了。
「（偷笑）
「……怎么了？
跟在一旁偷笑的樱子小姐视线对上了。
那双眼睛里好像透露着……“你这小子”这样微妙的意思。
「呀，该怎么说呢～你们两个人关系真好
【かりん花凛】
「我觉得没什么不好？
「两个人一起做料理这种事
不是恩爱的新婚夫妇做的事吗？
「真，真是的。
樱子小姐你还在开玩笑吗？
「嗯～莲也害羞了啊
脸都变红了啊？
「啊，真是的，被那样说肯定会害羞的啊
「抱歉抱歉，不过花凛好像并不是没有那个意思啊
「诶？
我看向被樱子小姐调戏的花凛。
【かりん花凛】
「和莲哥……新婚……恩恩爱爱，诶嘿嘿
「啊，那个，花凛小姐……？
【かりん花凛】
「哈！？什，什么事！？
「呀，也没什么……那个，趁晚饭还没凉赶快吃吧
【かりん花凛】
「是，是啊！　哈，吞……嗯！？
嗯……哦！？
「呜哇，噎到了吗！？
你先等一下，我去拿水！
「……你们也动摇得太过头了吧
看着惊慌错乱的我们，樱子姐苦笑起来。
罪魁祸首不就是你吗。
「犯人肯定是那个管家啦
【かりん花凛】
「不，那肯定是个诱导
我觉得真凶是司机，莲哥你觉得呢？
「我？……嗯～，我觉得侦探才是那个犯人
【かりん花凛】
「这还真是大胆的推理啊
聊着昨天晚上的电视剧
我们和往常一样走在上学的路上。
我很享受这样日常的上学时间。
咚……。
【かりん花凛】
「咦，刚才是不是晃了一下？
「是，是吗？　这么一说确实……
「难道是……
伴随着椎名的表情变化，就在我们停下脚步的一瞬间。
嘎啦嘎嘎嘎！
「地，地震啊~！？
明显感觉身体在左右摇晃。
仔细一看树木也在摇晃，
树叶也在发出沙沙的声音。
【かりん花凛】
「嗯，这次地震好强啊
「啊，不过这种程度的地震也没什么大问题
和我预想的一样，地震很快就停了，好像没有什么大的损害。
「呜呜～地震好可怕～
不过我旁边的椎名倒是被吓得蹲在地上
抱着头瑟瑟发抖。
「椎名，已经没事了
「真，真的？　不会再突然摇起来了吗？
椎名从两膝间抬起头来
用不安的神情看着周围，眼里充满着泪水。
刚才的地震有那么恐怖吗……
【かりん花凛】
「椎名是很怕地震的呢
察觉到我的疑问，花凛开始解释。
【かりん花凛】
「以前，我在去翌研的时候发生了地震
当时椎名可厉害了
「厉害？
【かりん花凛】
「是的，慌张得直接把明日叶推开，躲到了桌子下面
被推开的明日叶摔了个跟头后简直目瞪口呆
「诶，真少见的景象
「呜呜，那个时候的我真是吓坏了
对明日叶做了不好的事情。
是终于冷静下来了吗，椎名扶着花凛的肩站了起来。
「哎，还是害怕得使不上力气～
「有点害怕过头了吧？
「才没有呢！　地震真的很可怕啊！
建筑物可能会倒塌，招牌也有可能掉下来……
【かりん花凛】
「如果是很强的地震的话，我能理解
不过刚才的地震感觉震度只有2级左右
「可是有可能会掉进地面开裂的裂缝里，甚至直接摔到岩浆上
被烤熟得恰到好处啊！
「不，那种程度还是不会的
「诶？　咦？　总之，我受不了地震！
椎名变得这么恐慌啊。
【かりん花凛】
「不过在我们这样说话的时候
上课的时间越来越近了……
至少一边赶路一边说吧？
「啊，对了，椎名，你现在能走路吗？
「还，还不行
椎名靠着花凛的肩，总算有了站立的实感。
【かりん花凛】
「没办法了，莲哥，你背着椎名走吧
「诶，诶——！？　那个太难为情了！？
【かりん花凛】
「可是，你还走不动路啊？
「话虽如此～！　可是会被大家看到的！？
莲君也不希望那样吧
【かりん花凛】
「没事的，莲哥反而会因为能感受到椎名的胸部而很开心的
「诶——，是，是这样吗……莲君？
「噗，等等，那
该怎么回答啊！？
【かりん花凛】
「难道不愿意吗？
「果然，是给你添麻烦了吗……
被这样悲伤的神情盯着……啊！？
「……咳！　虽然并不讨厌，太难为情了还是免了
【かりん花凛】
「原来如此，就是说在人少的地方就OK呢？
「诶，不……嘛，就是……这么回事
【かりん花凛】
「就是这样，椎名
到中途为止莲哥哥会背着你走的
好了，快点
「那，那个……真的可以吗？
「……啊，可以，为了不迟到也就没办法了
快点，椎名
我做好觉悟，背向椎名蹲下。
椎名不知所措地来回看着我和花凛
终于放弃了一般趴到了我背上。
「给你添麻烦了
「嘿咻……
椎名在我背后滑下去的时候，我抓住她的膝盖把她抱起来。
椎名果然是女孩子呢，比我想象的要轻。
「啊……莲君的后背好大……
椎名的手环绕着我的脖子，把我抱紧了。
瞬间柔软的触感就从后背扩散开来
唔……呀，椎名的胸部真大。
【かりん花凛】
「莲哥哥，鼻子不要伸太长了
花凛，你等等
为什么在一旁盯着我观察啊。
而且还拿出了笔记本在做笔记啊。
「总，总之快走吧！　再不赶快就迟到了
对，现在要抛弃愧疚的感情
绝不能忘记与时间的战斗。
我背着不能走路的椎名，向学校快步走去。
「呼……
我终于到达了教室前。
真是服了刚才的事。
被背着的椎名也很不好意思
还被花凛做着笔记。
不过总算是在打铃的同时溜进了校门。
由于时间太赶了，被门卫般站着的风纪委员
月咏和凉里狠狠地瞪了一眼。
「早上好
我对先到的御手洗打了声招呼，然后坐到座位上。
【御手洗御手洗】
「哦，才城，早上好
御手洗也向我问好，然后从包里拿出了诡异的塑料瓶。
那个塑料瓶没有标签，里面装着鲜红的液体。
……而且微妙地有点粘稠。
「那里面是什么？
【御手洗御手洗】
「想知道吗？
「不，我没什么兴趣
【御手洗御手洗】
「能拜托你说“想知道”吗！
「哈……那，我想知道
【御手洗御手洗】
「是吗是吗，那就让我来教你吧
啊，感觉又按下了什么奇怪的开关了。
【御手洗御手洗】
「呼呼呼……这是能滋润我铭刻在DNA里的
血之冲动的唯一的液体，纯洁无垢的处女鲜血啊！
「嗯，今天是这种设定啊
【御手洗御手洗】
「才不是什么设定啊！　你真的很无趣啊
这样抱怨着，他把那处女的鲜血
咕咚咕咚地喝完了。
这样一说，确实像是血液……
「啊，御手洗又在喝番茄汁了？
【御手洗御手洗】
「等，恋川！　不要突然说出来啊！
「我早料到了
「御手洗君很喜欢番茄汁啊
【御手洗御手洗】
「喂，连朝宫也！
不，这虽然看起来像是番茄汁，其实是
「番茄对身体很好啊，含有番茄红素
可以防止老化的同时也能预防慢性病
「也就是说御手洗很在意自己变胖吗
【御手洗御手洗】
「不，你们说我胖吗
「对了，以前听说有用番茄来节食的
【御手洗御手洗】
「番茄节食！？　你们听我说啊！
「虽然看起来不胖，其实是有点胖吗……
【御手洗御手洗】
「呜哇哇，你们太讨厌了～！
是因为被欺负过头了吗，御手洗趴在了桌子上。
「没关系的，御手洗君
【御手洗御手洗】
「朝宫同学……？
「就算是真有一点胖我也不介意哟
【御手洗御手洗】
「……呜
御手洗，击沉。
「啊，咦……？　我做错了什么吗？
「放着他不管就会复活的
不过我这里倒是有点值得一听的事情
「值得一听的事情？
「对，椎名，你最近经常用水境占卜对吧？
「嗯，正好昨天咨询的时候也占卜了……
为什么志穂会知道呢？
「其实，不久前椎名的占卜
虽然在女生之间经常被谈到……
可是从昨天开始，突然就变成话题了
「啊，难道是因为昨天那个为了和好来占卜的女生吗？
「就是说……那个女生成功和好了
「是啊，太好了
「别光顾着高兴啊
「怎么了？
「椎名的占卜本来在女生之间就很受好评
命中率很高，而且会亲切地听取烦恼
「至今只在咨询者之间出名
话题并没有那么大……。
不过现在传言已经流传到整个校园里了
「嗯，确实昨天的女生是很注重人际交往的类型
交友圈感觉很大呢
「没错，而且加上之前做过咨询的女生们的描述
一下子就出名了
「原来如此
「诶？　诶？　这是怎么回事？
你们两个已经明白了吗
只有椎名不明所以一般
我们彼此看了下对方，说道。
「就是说因为传言传遍校园
所以从今天起来咨询的人无疑会变佷多，而且是爆发性的呢
「嗯～是吗？
「当然啊，对吧， 才城君
「啊，很有可能
「说不定今天放学后
翌研的部室里会挤满人呢
「我觉得不会那样吧……
不过真那样的话，我只能努力了
「哈，我就知道你会这么说……
才城君，放着她不管的话
她可能连全校学生的所有咨询都会接受哦？
「啊，交给我吧，那边我会好好安排的
「真是的，你们太担心了～
椎名说话着的时候
班会的铃声响了。
漫长的上课时间终于结束了，总算到了放学的时候。
边走边聊着天，我和椎名
来到了翌研。
「哇，怎么了，这么多人！？
放学后来到部室
就看见在那里女生们排着长队。
在十多人的队列尽头是翌研的部室。
「椎名咨询所的最后一位到这里截止！
这么多的女生，桂次一个人就让她们排成了一队。
「我的咨询所……？　这，这就是之前说的意思吗！？
椎名不由得朝着排队着的学生们发出惊愕的感叹声。
【女子生徒Ｂ女生B】
「朝，朝宫同学，能接受我的咨询吗！
【女子生徒Ｅ女生E】
「还有我！　因为是很重要的咨询，请接受吧！
女生们从各自的队伍里跑出来，聚到椎名这里。
「等一等！　从队列里出来的人请重新到队列
末尾重新排队，要好好保持秩序啊
多亏了桂次，我们总算不用被推来推去了。
「啊呜，志穂说的情况真的成真了
「虽然一定程度上想象到了这种情况，不过竟然有这么多人……
「不过，桂次，你一个人维持秩序没问题吗？
我觉得我也应该帮下忙……
队伍根本看不到尽头，而且新来的的人还在不断增加着。
我觉得这不是桂次一个人
能应付得来的。
「啊，这种程度我一个人还能应付
比起这个，部长好像有什么新的提案
早点去听她说一下，看能不能解决这种状况
「是吗，抱歉了，桂次
「嗯，对不起，桂次君。
「啊
于是把人群交给了桂次，我们走进了部室。
部室里的明日叶操作着电脑，好像在进行着什么工作。
「明日叶，走廊里已经变得人满为患了
明日叶说着“我知道了”
抬起脸笑了一下。
【明日葉明日叶】
明日叶的手离开电脑，两手交叉着坐着。
「你做了什么？桂次说关于外面那群人
你好像有什么解决方案？
【明日葉明日叶】
「对，就是这种工作，你看
她把电脑的屏幕转向这边。
画面上显示的内容是。
「翌研官方活动朝宫咨询所首页……？
诶，我的网站！？
【明日葉明日叶】
「正是如此！
“嘭”地，明日叶拍了下桌子站起来，大声宣布。
【明日葉明日叶】
「从今天起，椎名咨询所
将作为我们翌研的独家内容来运营！
「诶……怎么回事？
【明日葉明日叶】
「操作起来很简单哟
想要占卜的人需要事前在这个网站上登录名字，年级和班级
还要填上要咨询的内容
【明日葉明日叶】
「然后作为请椎名占卜的报酬
需要支付AP！
「诶，也就是要利用椎名的占卜
来赚AP吗？
【明日葉明日叶】
「别说的这么难听，这可是新的商业模式啊
而且我也没有投机赚点数的打算
「商业模式啊……
虽然是个好提案……
我看了下椎名
她的神情变得阴霾了起来。
「明日叶，我总感觉这样不对
【明日葉明日叶】
「不对？　哪里不对？
「人家难得过来拜托我
还要收取AP总觉得不太合适
明日叶“嗯”了一下
用手抵着下颚。
【明日葉明日叶】
「莲也这么想吗？
「……不，我赞成明日叶的提案
「诶！？　真的吗，莲君？
椎名很吃惊我会站在明日叶一边。
「椎名，我直说了
你觉得你能为那边所有的人做占卜吗？
「呜，嗯～，努力的话总能……
办到的……感觉？
「不，那肯定办不到，昨天藤森同学一个人的咨询
就花了20分钟，这样10个人就要花3个多小时
在放学后的时间里很难办到啊？
「但，但是……！　快一点的话
「咨询的时间缩短而导致品质变低的话，大家就不高兴了
人最在意的就是咨询本身，而且今后来咨询的人可能会更多……
「啊……
「所以一定程度上，是有拒绝的必要性的
恋川同学也提到这一点了
【明日葉明日叶】
「哎呀，莲把全部问题都说明白了呢，嘛，就是这个道理
【明日葉明日叶】
「我再说一句，也有赶走单纯因为兴趣而来的人的原因
只是想和椎名说话的人，再少的时间也没必要接受
【明日葉明日叶】
「如果不能真正帮到需要帮助的人
就应该提高门槛控制人数
那么多人排在外面，与其说是因为烦恼
只是因为听到传言才过来的……这样的人肯定有。
「嗯……是啊
确实突然让我占卜我也很为难呢……
我想帮助真正需要帮助的人
【明日葉明日叶】
「那就没问题了，既能帮助人还能赚AP，而且还能限制
外面排队的人数，不只是一石二鸟，已经是一石三鸟的提案了
你觉得怎么样，椎名？
思考了一会后，椎名点了点头。
大家为我这么认真考虑了，我必须加油
【明日葉明日叶】
「好，那赶紧从现在开始吧
而且还有几个任务需要处理
「喂，你们已经做出决定了吗？
再不做点什么的话，外面就不得了了
【明日葉明日叶】
「你辛苦了，桂次
正好刚才椎名接受了我们的方案呢
那么，接下来就是今天任务的话题
【明日葉明日叶】
「诶，今天的饲养小屋的清扫和帮忙整理仓库
椎名咨询所已经搞完了，接下来就是饲养小屋
「啊，我可以帮助椎名吗？
【明日葉明日叶】
「嗯？　帮忙？
「椎名一边占卜一边维持外边的秩序会很难的吧
有一个人能跟着她会比较好
「既然要获得报酬
那我们也必须做出与之对等的服务
做得很出色的话翌研的评价也会上升的
【明日葉明日叶】
「原来如此，有道理
明日叶嗯嗯的点着头，用手指着我说道
【明日葉明日叶】
「那么，莲，我任命你今天起
开始担任椎名的经理兼负责人！
「负，负责人？
「哈，算了
就是这样，以后就请多关照了，椎名
「嗯，我也请你关照，和莲君在一起很放心呢
看到开心微笑的椎名，我更加紧张了。
不只是帮忙，还必须从奇怪的咨询者手中保护椎名。
【明日葉明日叶】
「那么，椎名和莲负责咨询所……
我们也快点决定自己的任务吧
【明日葉明日叶】
「之后就拜托你们了，一定要让咨询所成功啊
「啊，交给我吧！
「大家加油啊！
我们目送其他部员连开了部室。
「我们也要加油了
「嗯！
椎名握起拳头鼓起干劲了。
在她准备的时候
我向外面排队的人作了椎名咨询所的说明。
然后我在门旁边设置了接待处，邀请了咨询所的第一位咨询者。
【女子生徒Ｂ剑道部部员】
「新人部员翘掉了基础训练，我该怎么办才好？
「先从有趣的地方开始怎么样？
基础是很重要，不过我觉得社团活动的乐趣才是最重要的
【女子生徒Ｅ女生E】
「今天丢了钱包，但是怎么也找不到～
「好像是你同班的朋友捡到了
还在教室里等着，你快点去吧
速度有点变快了
椎名15分钟就解决了1个人咨询。
我在接待处按顺序受理着委托。
现在好像还没什么问题。
为了不影响到走廊上的行人
先用上了部室里的撑杆，把排队的区域划开。
然后在队列的末尾立上招牌就OK了。
「好，下一位，请填写表格
队列最前面的女生走进部室，开始填写资料。
【女子生徒Ａ女生A】
「诶……抱歉，这支笔不行了？
「啊，不好意思，诶……后备的笔在
「给你，莲君，用我的吧
「啊，谢谢
在我接近椎名去拿笔时，手指互相接触到的瞬间。
【椎名？？？？】
「……对不起
「诶？
突然听到了谁在道歉的声音。
这是……椎名的声音？
「怎么了，莲君？
「对不起是……你有什么需要道歉的事吗？
「？？？　你在说什么？
「诶？　椎名，你刚才对我说“对不起”了吧？
「不，没有说啊？
咦，是错觉吗……？
回过神来的时候，发现眼前的女生在问我“还没好吗”。
「啊，抱歉，请用这支笔
虽然不知道发生了什么，不过现在咨询所的运营是最优先的
我重整精神，重新投入到了事务上。
【女子生徒Ｄ女生D】
「谢谢～
最后的咨询者回去了，今天的咨询结束了。
天空已经变为茜色，大概已经到黄昏了。
「呼～总算平安结束了
「是啊，顺利结束真是太好了……
一开始听了大家的话，对人数做了限制真是太好了。
如果所有人都受理的话，确实没办法结束。
「为这么多人占卜还是第一次，感觉有点累了……
「好，那我去买点饮料吧
你要什么？
「谢谢，我想喝甜的奶茶
「明白，那我去去就回
「谢谢你，莲君
哎嘿嘿，感觉今天受了你不少照顾呢
「是吗？　不如说我一直担心
是不是让椎名你一个人全部承担了呢
「才没有呢，在我思考表达占卜的结果的时候
莲君不是立刻就会来帮我吗
「而且接待的工作全部交给莲君了
抱歉呢～
「我那边完全没事啊
「太好了，那从今以后你会一直帮忙吗？
「啊，当然
我是椎名的经理兼负责人嘛
「哇！　谢谢你，诶，才城P……对吗
「负责人就不要省略成P了……
「嘻嘻……
苦笑着的椎名握起我的手。
【椎名？？？？】
「对不起
「诶？
又一次，又一次听到了椎名道歉的声音。
不过面前开心笑着的她
现在是不会说这种话的。
「错觉吗？
「嗯？　什么？
「不……没什么，我去买饮料了
是因为第一次的活动累了吗，也许听到是幻听了。
考虑着要买杯甜咖啡的我，离开了部室。
「极乐极乐
今天也是借酒消乏，看着肥皂剧
懒散地消磨着时间。
「樱子小姐，洗澡水温度调好了
「知道了，我一会就去
刚洗完澡的帅哥终于在客厅里登场了。
他坐在沙发上，一边撩着淋湿的头发
一边翻着报纸。
不管做什么都一样有型。
和只顾着研究的父亲鹰途完全不一样。
只是……莲的表情
好像有点阴沉。
嗯，难道是有什么烦恼吗……？
说来，今天的翌研有够呛的
回来的时候听到明日叶在抱怨。
「莲，最近翌研怎么样了？习惯了吗？
「诶，社团活动已经习惯了，不过也有点问题
「难道是咨询所的事？
「啊，你知道啊，椎名办起了咨询所
在女生之间很有人气呢
「好像是，有人气不是好事吗？
「咨询所本身我也觉得不错
但是我担心椎名会不会勉强自己
「是这样啊
「要是我能，再多帮助点她的话……
又是关心椎名的发言啊。
花凛听到的话会嫉妒的吧。
还好，花凛现在在厨房洗餐具，应该听不到这边的声音。
「还有一件我很在意的事
她心底里好像在为什么后悔着
「后悔吗……？
「总之好像是必须认真道歉的事情……
「……哼
「……啊，算了，刚才的事请忘了吧
话说樱子小姐，你今天怎么又没有来部室啊？
「啊，抱歉抱歉，今天有员工会议
「可是会议也不会
持续到放学后那么晚吧？
唔，意外地放心不下……。
是在职工会议之后
和后辈一起在保健室里悠闲地喝茶吗。
「确实，不过，大人也有大人的事情嘛
「大人……吗
「对对，作为大人我也有想问你的事情
莲的进路是打算做什么？
「进路吗……？
「嗯，职员会议上提到了学生进路的事
你想，马上就到期中考试了吧
借酒浇愁，也是因为这个原因。
我班上的问题学生该怎么办啊。
还有那个神经质的教头
光是想想就觉得胃疼。
如果莲和花凛在我的班上
就好了……
「就算你问我……我也才刚搬家安顿下来而已
什么都还没有考虑
「嘛，当然了，不过离毕业也不远了
稍微想象一下就好
「……还是免了吧
「不想说也没关系
「不，姑且是考虑升学
「是吗，那就好
……不过要是想和喜欢的女孩子
一起上同一所大学的话，不努力可不行啊
「同一所大学……？
看他有点犹豫，就稍微说得强硬点吧。
这是我的直觉。
他的烦恼是关于女友的话
接下来该怎么解决问题就清楚了。
「诶，朋友的话一毕业就要各分东西了哟？
尤其是没有目的的话，也不太可能选同一所大学吧
「确实……有可能
他带着微妙的表情。
嗯，难道说……有戏？
「嘛，莲脑子很聪明
选择的余地应该很多吧……你觉得怎样？
「让我考虑一下，你让我明白了很多
是遗传自他母亲吗
莲这种坦率的地方挺坦率的。
这个年纪是一般反抗期，多多少少都会抱怨几句的
不能随便谈论他人的事情啊。
「嘛，我只希望你不要成为
不上学也不工作的家里蹲就好
【かりん花凛】
「对啊，家里蹲有樱子小姐一个就够了
洗完餐具，脱下围裙的花凛来到了客厅里。
「喂，花凛，刚才的话我可不能当做没听到啊？？
我才不是家里蹲呢，可是有好好工作的。
【かりん花凛】
「一直懒懒散散的，感觉真像是家里蹲的预备队呢
「预，预备队？好过分！
「说的很对，真有好好工作的话就到翌研里露下脸啊
【かりん花凛】
「明日叶经常说些樱子胡乱来的话呢
唔……两个欺负一个，虽然话题是我开的头
但情况不妙啊。
我姑且每天都有听社团的活动报告啊？
只是觉得因为去部室楼太麻烦……
说这种话只会火上浇油吧。
我赶紧拿起遥控器，慌忙换了台。
「知道了知道了，啊，这部电视剧我很喜欢啊～
「那不是天气预报吗
【かりん花凛】
「唔～在蒙混了
「哎，真是的所以说樱子小姐啊……
「呼呼呼，明天也是晴天晴天……
唔……今天要喝个痛快
我借着醉意躲避着莲和花凛的猛攻
喝干了剩下的酒。
【椎名？？？？】
「要装进信封吗？
我听到了声音。
不清楚……是谁。
【椎名？？？？】
「嗯，装进去吧
虽然不知道是谁，但是这个声音我有印象。
【椎名？？？？】
「约定好了哦……？
约定是什么？
那是什么约定？
虽然不是能很好地理解
不过我知道那是很重要的东西。
意识总算清醒了过来，我睁开眼。
「这里是……哪里？
眼前是一片纯白的世界。
白色的背景以及鲜艳的樱色。
仿佛延续到世界尽头的
樱花道展现在我眼前。
「我好像，记得这里？
在搬家以前，小时候看到过这种风景……？
虽然不能清晰地想起来，不过我能确定我来过这里。
【ネコ软乎乎的小猫】
「喵～
「嗯？
发现我脚边有一只猫。
是之前在学院见到的不可思议的猫……？
感觉它在笔直地看着我
然后它立刻走开了。
「喂，喂……！
它站在离我一定距离的地方，
没有前进而是一直盯着我。
【ネコ微胖的猫】
「喵～
我果然记得这只猫。
「是让我跟过去吗？
我觉得是这样，于是决定先追上去。
我刚迈出脚，猫也再次动了起来。
「这里难道是……未樱公园吗？
有着这么多樱花树，虽然只能想到那个公园。
可是，一望无际全是樱树的世界。
虽然很像，但总感觉气氛不对……。
不管怎么走，周围的景色也没有变化。
这里只有我和这只猫
以及在一旁守护我们的樱树。
「果然，我记得这种风景
随着我不断前进我更加确信了。
在这没有尽头的樱花道前方，应该有一颗巨大的樱花树。
我记得是无论许下什么愿望都能实现的
华丽绽放着的巨大樱花树。
「咦，猫不见了
刚才应该还在的？
左右和后方都没有。
「什么时候不见的？
虽然一个人感觉有点寂寞，
我还是向前走去。
「诶？
在前面，出现了一位我没见过的少女。
从哪里出现的？
我抱着这样的疑问看向她，突然眼神对上了。
【椎名？？？？】
（笑）。
女孩子温柔地，向我微笑。
那是能让看到的人平静下来的，温柔的微笑。
……你到底是谁？
我刚想说出这句话
意识就被黑暗给吞噬了。
就像被切断了电源般失去了意识。
出现在我眼前的不是白色的世界
而是我房间的天花板。
时间是早上6点。
看来刚才看到的东西
都是我的梦啊。
拉开百叶窗，外面是晴朗的天空。
「嗯，嗯嗯～
沐浴着阳光伸了伸懒腰。
舒缓了睡觉时没有活动的肌肉
感觉真好。
「刚才梦里的地方是哪里啊？
我试着在记忆里搜寻。
接着，我在一直延续的樱花道里漫步
的记忆复苏了。
想起一件事，与之相关的记忆
也不断地回想了起来。
对了，我去那里的时候，不是一个人。
「在一起的确实是……女孩子
在樱花道的对面，有一颗绽放着樱花的巨大樱花树
在那棵树下许下愿望的话，就一定会实现。
我那时说着这样的传言，在樱花道里玩耍。
砰砰。
从房间的门那里传来了
很小的敲门声。
应该是花凛叫我起床来了。
「请进
【かりん花凛】
「啊，已经起来了啊，那么，我先走了
「早上好，花凛
【かりん花凛】
「早上好，在休息日早起吗？
「早起也没什么不好
而且昨天也没怎么熬夜
【かりん花凛】
「是这样啊……还真是遗憾
「嗯，遗憾是为什么？
【かりん花凛】
「呵呵，本来
想看莲哥哥的睡脸的……
「睡脸……
看睡脸很有趣吗
被看到的我反而会很不好意思吧。
【かりん花凛】
「……诶，我，我在说什么呢
什么事都没有，刚才的事请不要在意！
【かりん花凛】
「总，总之，早餐已经准备好了
换好衣服的话就请到客厅来
说着，花凛慌忙地离开了房间。
「啊哈哈……
花凛也在青春期嘛。
妹妹也有很多想法嘛，那方面就不要深究了。
……总之先换上衣服吧。
「噢，今天的早餐是三明治啊。
素材还挺豪华啊
【かりん花凛】
「是的，因为好好准备过了
「好厉害，这些东西也准备了啊
餐桌上摆着做三明治用的面包，辣蛋黄酱
以及各种各样的食材。
爽脆的生菜，切成薄片的火腿
鸡蛋酱自不必说，除此之外还有水果
连生奶油都准备了。
【かりん花凛】
「因为像兴趣一样，所以我很喜欢料理
两位，饮料是咖啡可以吗？
「啊，拜托你了
「谢谢～拜托你了
【かりん花凛】
「好，请稍等
花凛在厨房准备好三个人的饮品
摆到桌子上，然后坐下来。
「那我开动了
「我开动了
【かりん花凛】
「请慢慢享用
在面包上涂上蛋黄酱，再把鸡蛋酱夹进去。
「没有缺点的组合呢。
虽然是很好吃，不过我要推荐的是这个
【かりん花凛】
「樱子姐喜欢的是火腿，烤鸡还有生菜呢
「我最喜欢花凛做的烤鸡了
盐和胡椒的比例真是绝妙
【かりん花凛】
「烤鸡是我的自信作，因为切成了薄片
应该很方便食用
「是这样吗，那么我接下来就试一下
决定好接下来的素材，我把做好的三明治塞进嘴里。
「嗯，好吃！
鸡蛋和辣蛋黄酱真是绝配。
【かりん花凛】
「合你的口味真是太好了
说着，花凛拿出了
装着淡粉红色果酱的瓶子。
「那是什么果酱？
【かりん花凛】
「是樱花果酱，超市里偶尔有卖的
所以试着买了一瓶
「诶，这种东西还有卖的啊
难道是樱云的特产吗？
【かりん花凛】
「诶，看标签应该是个人委托超市贩卖的手制产品
「是手制的啊，说来樱云虽然樱花很有名
可是在车站前并没有看到什么名产呢
【かりん花凛】
「是啊，樱云的樱花变得有名
是因为城市开发的关系，最近才出名的
「原来如此，那么出名之后
会开发地方特产以及地方吉祥物吗
「有可能，不过也有其他名胜吧？
如果要卖的话我希望是更有冲击力的东西
【かりん花凛】
「冲击力吗？　直到梅雨季节结束
这里的樱花还能开放已经足够稀奇了……
「No，No。是更加强烈地东西
比如说……青色花瓣的樱树？
啊，会说话的樱树不是很厉害吗！？
「不，那会很恐怖的
有冲击力的樱……吗。
会说话，有独特现象，就算没有那种东西……
对了，我刚才在梦里看到的巨大樱树怎么样。
如果真的有实现愿望的樱花树的话
成为话题就理所应当了。
「花凛，这附近有能实现愿望的樱花树吗？
【かりん花凛】
「能实现愿望……吗？
「没错，非常巨大，树龄可能有几百年的樱花树
【かりん花凛】
「树龄几百年……
话说“迷惘之樱”我倒是听说过
「迷惘之樱？
【かりん花凛】
「是的，迷路的时候才会见到的樱花树
在那里许愿的话，好像什么愿望都能实现
「真的吗！？　你知道在哪里吗？
【かりん花凛】
「对不起，那是以前，报纸上刊载的事情
我觉得肯定是编造出来的，因为樱云的樱花树有很多
那中间如果有那样的树的话，会让人觉得很浪漫
「就是这种啊，花凛！
「哈？
「什么愿望都能实现的魔法之树
不是非常有冲击力吗！　对了，是我我就会这样许愿
带薪休假在避暑胜地遇到好男人
这之后，大人的愿望不断涌出
樱子小姐的回合开始了。
……不过这就是说
樱子姐也不知道吗。
「嗯——迷惘之樱吗……
我觉得那不是编造出来，而是真实存在的。
可是一直住在这里的两个人
也没听说过的话……。
也可能真的不存在。
但总觉得哪里不对。
虽然是梦，但是景象却鲜明的留在我的脑海里。
有什么东西在我的记忆深处般。
我是什么时候看到那棵树的呢。
……去问问椎名吧。
该说是……直觉吧
总觉得她好像知道那种景象。
「多谢款待，我去一下椎名家
【かりん花凛】
「啊，我知道了，一路走好
「啊，去椎名家的话，要好好向她父母问好啊～
「是，我明白了
说着，我离开了餐厅。
回想着过去走过的道路，总算来到了椎名家附近。
虽然周围的景观变了不少，但没有迷路就顺利到达了。
「呜哇，好拥挤
椎名家的店连店铺外面的露天席都坐满了客人在用餐。
当然，店里面也十分地拥挤，打工的店员们忙碌地接待着客人。
全店满客，与昨天咨询室不可同日而语
的客人挤在店里，不由得让我感受到了强烈地压力。
「但今天是休息日嘛，而且现在快到午餐时间了，人多是正常的
时间还真是不凑巧啊。
这样苦笑着站在店前苦等的时候……
我注意到，店里正在收银的美丽女性正在向我招手。
然后她带着负责料理的男性走了出来
一起走到了我身前。
【女性Ｅ美丽的女性】
「果然是莲君吧？
【男性Ｂ料理的男性】
「哦，好久不见了啊！
神色温润留着胡须的中等身材男性。
粗壮的手腕，带着厨师帽
穿着围裙的样子好像匠人一般。
而女性比男性要稍微高一点
留着及肩发给人一种真是个美人的印象。
说话的方式很稳重
笑起来的样子和椎名非常像。
我还记得这两位。
没错，是椎名的父母，我打了下招呼。
「是的，我是才城莲，好久不见了
【男性Ｂ椎名的父亲】
「回来了的话就早点过来嘛
你不来这边我可怪冷清的
「对不起，因为有太多事要做
所以才这么晚来问候
【女性Ｅ椎名的母亲】
「呼呼，真是长大了呢
过去还那么小，现在已经变得这么帅气了
【男性Ｂ椎名的父亲】
「听说你和椎名进了同一个社团？
我家的女儿又要麻烦你照顾了
和以前一样她还是个冒失鬼
「啊哈哈……我明白了。
话说今天椎名在家吗？
【男性Ｂ椎名的父亲】
「啊，椎名啊，诶……哦，在那儿。
喂～椎名！
「在～，咦？
是莲君啊，欢迎光临～
看向声音传来的位置，椎名和其他打工者
正在一起工作。
和平时学校的制服不同，感觉很是新鲜，而且很适合她。
「抱歉呢～现在客人很多
很快就好了，稍微等一下
「啊，不用，是我擅自来的……
忙的话，我等会再过来
「但是好不容易才过来了……
啊，对了，在店里边吃边等吧，爸爸觉得对吧
【男性Ｂ椎名的父亲】
「啊，作为你回来的庆祝，点心和饮料就全免单了
椎名，快点带路
「好～莲君，请坐这边
我马上去拿饮料～
「那么，恭敬不如从命
刚坐到座位上缓了一口气
椎名就端来了咖啡以及点缀着草莓的大份巧克力蛋糕。
「这可是我们店的人气商品哟，很好吃的，你试一下
「谢谢，确实是很好吃的样子
「嗯，请注意不要沾到脸上
说着，椎名做出一个营业用笑容，然后回到了工作中去了。
「我开动了
用叉子切下一块送进嘴里。
「噢，好吃
柔软的饼底与甜度正好的奶油形成了完美的搭配。
虽然大量奶油带来了浓厚的滋味，但是一点也不腻。
配上草莓的酸甜滋味来点缀……。
不喜欢吃甜食的男士们也能好好地享用。
「原来如此，有这种美味的话，难怪客人会这么多
看着生意兴旺的店铺我不由得感慨着。
虽然椎名平时拿来的点心也不是外行人能做出来的
但店里端出来的更加高级。
我一眨眼的功夫就把蛋糕吃完了。
之后，我拿起杯子
用略带苦味的咖啡润了润嗓子。
「四位客人是吗，我来为你们带路
椎名正在为新来的客人指引座位。
「盘子先撤下了～啊，需要水吗，我立刻为您拿过来
指引完后，立刻撤下旁边席位的盘子
用最短的路线送到洗盘子的地方。
之后，把装有水和冰块的杯子拿了过去。
「诶……感觉和平时椎名的印象不一样啊
完全没有多余的动作……非常干练啊
而且那身衣服……和平时在翌研的装束不一样
确实很符合点心店的风格。
而且椎名并不只是擅长工作。
「薄煎饼来了，让您久等了～
【女性Ａ女性客人】
「呜哇～佷好吃的样子～♪
「呼呼，那么现在要开始最后一道工序了♪
椎名拿起巧克力酱，在煎饼上画起了图案。
「好，小熊画好了哟
【女性Ａ女性客人】
「好厉害～！　大姐姐，谢谢你♪
「不用谢
被椎名这样接待的顾客们
都露出了笑脸。
好像是我的心理作用，感觉店里来吃饭的客人
都很开心地在向椎名打着招呼。
仿佛是被她的魅力所吸引了一样。
「椎名真厉害啊，真不愧是店里的看板娘
我看着椎名工作的样子
不知不觉已经过了白天最忙碌的时候
店里的空席位渐渐多了起来。
不久，换完衣服的椎名
终于来到了我身边。
「呼，终于结束了，抱歉让你久等了
「没事，我一直在看着你
「诶～，总觉得很不好意思呢
「才没有呢。该怎么说呢……感觉很帅气呢
「诶，很帅气？　是吗……嘿嘿，好高兴啊♪
「在休息日一直在像刚才那样帮忙吗？
「不～在忙的时候才会帮忙哟
不可能一直帮忙的
「不过，真没想到莲君会过来的
吓了我一跳呢～
「啊哈哈，抱歉了
不过能看到椎名的服务生打扮真的是太走运了
「啊哈哈……那么以后一定要再来啊♪
「啊，我一定会来的
面对着椎名带给我的笑容，我毫不犹豫的回应着她。
关于点心店的话题告一段落，是时候切入正题了。
「椎名你还记得有樱花道的地方吗？
「诶……是指未樱公园吗？
「不是未樱公园，是有更加广阔延伸的樱花道的地方
「两个人经常一起玩，建秘密基地
小时候经常去的地方
「嗯～啊，说来是有那样的地方呢
好怀念啊，我们两个人经常一起玩的地方？
「对，我有点在意那个地方在哪里
你还记得吗？
「位置在……对不起，我不清楚哟
因为这条街道发生了太大的变化
「诶？……那，那个地方已经不存在了吗？
「嗯，有可能
过去的地方大部分都在城市建设中改建了
消失的地方有很多
「是吗，真遗憾
心中充满了幼时的回忆，毕竟是小时候的游乐场嘛。
那里没有了就是说……
那棵能实现愿望的樱花树也
「啊，对了，我今天白天有空
要一起去找吗
「一起找？　樱花道吗？
「嗯，就算樱花道没有了
说不定也能找到什么残留下来的东西
确实，毕竟是那么大的樱花树
就算砍了，也会留下树桩的吧。
「好，找找看吧
「嗯，那么先吃午饭吧
莲君的份我也会准备的，所以一起吃吧
「我觉得樱花道应该是在这里
午饭后，我和椎名两个人在悠闲地散步
为了寻找有樱花道的地方。
今天春光明媚，又恰逢休息日
公园里来了很多人。
铺着毯子坐在地上赏樱的人也有不少。
「我最初觉得是在这个公园里，不过看来是错了
「我也觉得不对，以前游玩的地方有更多樱花呢。
「是啊，而且还有一颗十分巨大的樱花树
好像被称作“迷惘之樱”呢。
「迷惘之樱……
「而且该怎么说呢
还能看到光芒，很不可思议的地方呢……
「嗯～可是除此之外没什么线索呢，该怎么办？
「总之，现在再多走走吧。
「也是啊，好久没像这样两个人一起过周末了
感觉好像约会一样……
「唉，约会？
「是啊！什，什么也没有啊！！
话，话说向市政府问一下会比较好吧。
「也是啊
在午后，我们两人微笑着在公园散步。
樱花……道
我一边回想着那个令人怀念的地方，一边在四周寻找。
就这样，我们来到了未樱公园樱花最多的深处。
「哦……
这里……和那个地方的感觉很像……
不过气氛有点不一样。
因为这里还有观花客，
而且还能看到远处的大楼。
怎么形容呢，那个地方
樱花的花瓣多到完全盖住了地面，
无论怎么走也看不到樱花林的尽头。
我一边和椎名说着这样的话，一边走着，忽然。
【子猫？？？？】
「喵～
「咦？　刚才你有听到什么了吗？
「你说什么？
「是什么呢？ 动物……好像是喵咪的叫声……？
想着可能是野猫，我留意起了周围的声音。
【子猫？？？？】
「喵～喵～
「果然，这是小猫的声音，应该是那边。
「小猫吗……确实，去看看吧
「嗯
说来，那个令人怀念的地方也有只猫。
难道，这声音是。
我们顺着声音传来的方向，来到了一颗樱花树下。
「喵～喵～
纸箱里一只小猫微微正在打着转。
看来不是当时的那只猫啊
但这就应该是。
「这只猫难道是被抛弃了？
「看来是啊，这里写着字。
纸箱的侧面照例写着“请收养它吧”
这样的句子。
我环视了一下公园，到底是谁把它放到这里的呢。
……正在我这样想着的时候。
而这时椎名她
我立刻转过身来。
「好可怜
是因为虚脱了吧，小猫看起来很没精神。
和我想的一样，椎名打算收养这只小猫。
「……等着，椎名，你不能这么做
「唉，为什么？　这只小猫那么虚弱
必须要救救它
果然……
「你的心情我能理解，可是你打算怎么做？
「那，那个……
「我家在公寓里，禁止养动物，椎名你家呢？
「有食品店……虽然不可以，但是……！
「但是养不了宠物的我们
就算把它捡回去，也没办法为它做任何事……
「做到一半就放弃
这孩子反而更可怜吧？
「你的心情我明白，不过我们
也只能祈祷有人把它捡回去了……？
「嗯……是啊……
说没有办法，是真的没有办法。
我看到受了打击的椎名，心里也不是滋味。
「好了，走吧，今天行人很多
肯定会有人救它的
我把手搭到椎名的肩上。
【子猫被遗弃的小猫】
「喵～
看着走开的我们，小猫一直叫着。
呜……虽然脑子里很清楚
不过实际做起来还是很难啊。
「果然！　还是不能放着不管！
椎名向我挥着手，向小猫那边跑去。
然后从纸箱里托出那细小的身体，抱紧在怀里。
「呐，莲君
我们来帮这孩子做些什么吧！
「那，那个……不过啊，椎名
「我知道我们养不了它，但至少帮它找个愿意养它的人吧
它现在这个样子太可怜了
「唉……真不愧是椎名啊……
我按着皱起的眉间。
椎名看到这个孩子的时候，我就想到会变成这样了。
所以，在变成这种状况之前
我都已经好好的和她说过后果了的。
「拜托你了，莲君……！
然后椎名抱着小猫哭着请求我
当然，我也知道被这样拜托了
我肯定拒绝不了。
所以之前知道办不到也还是要阻止她……
「啊……我知道了。
「诶？……真的可以吗？
「就算我不帮你，椎名你一个人也会做的吧？
「……嗯
「找饲主吗……我也一起来找吧
会有收养它的人就好了……
「嗯，谢谢你！　没问题，我会努力的
能和莲君在一起我就满足了。
我们就这样开始了为小猫找饲主的工作。
「那个，打扰一下
我们正在为这只小猫找饲主。
「对不起，我们家禁止养宠物
虽然我是很想把它抱回家呢～
「没事，对不起耽误您时间了。
这已经是第10个人了。
至今都没有接受的答复
全被拒绝了。
刚才的还算好的
还有听都不听直接走人的。
「果然没那么简单呢
「……呐，椎名，为什么要做到这种地步呢？
「为什么……因为这孩子太可怜了
啊，乖，肚子饿了吗？
椎名抱着小猫，另一只手拿起刚才
在宠物商店买的奶瓶给小猫喂奶。
「快看快看，莲君
它喝牛奶的样子非常可爱啊！
「确实……很可爱啊
那个样子太惹人怜爱了，让人不由得心情放松。
「放着这么可爱的孩子不管，我可办不到……
「椎名……
「因为大家都很忙啊，被我搭话的时候都是很困扰的表情
我不会放弃。
「这么小的孩子就这样被人抛弃之类的
我绝对不允许！
是吗……椎名真的是很善良。
能坚持自己的想法。
对于遇到困难的
哪怕是动物也想出手相助。
我能为她做点什么吗，说来现在能做的事……
我从公园的长椅上站起来。
「……我也来帮忙
「诶？
「一起来找饲主吧，我会全力帮助你
「唉，唉唉！？……我，自己的事情你不必在意的
因为是我自作主张要为这孩子找饲主的
「不，我想帮助你，不行吗？
「没有，完全没有那种事！
太好了，好高兴！
椎名开心的笑了。
看到她的样子我也开心了
感觉充满了干劲。
「总之先考虑一下作战的方法吧
现在这样到了日落也不一定找得到饲主
「一人一人地问太费时间了呢，但是，该怎么做？
「很简单，只要做传单就好了？
交给感兴趣的人，让他们的家人和朋友都知道，怎么样？
「啊，我觉得不错！
顺便拜托商店街的人
看看能不能贴到店里。
「好，那么就赶紧做传单吧
「嗯！
为了准备传单，先去了文具店。
「我们正在为了小猫找饲主，请多多关照！
「拜托您了！
我们正在人行道配发手写的传单。
我们准备了200份印着
小猫照片和寻找饲主文字的传单
但并不是很多人愿意领取。
姑且，是在商店街椎名熟识
的店里也贴了传单，但至今还没有任何联络。
「莲君，传单还剩多少？
「还有……大概100份
「还剩这么多啊
感觉已经发了很久传单了
看了下表，距离开始发传单
已经过了两小时了。
「稍微休息一下吧，毕竟忙了这么久了
「恩，好吧，已经累坏了。
正想着可以在哪里歇脚
有没有可以带宠物的咖啡厅的时候。
【女性Ｂ热情的女性】
「哇！　这孩子太可爱了！
这只猫，是你养的吗？
兴致很高的女性
指着椎名怀里的小猫走了过来。
「啊，并不是，这孩子被遗弃在未樱公园里了
我们正在为它找饲主。
【女性Ｂ热情的女性】
「是被遗弃的吗？　太可怜了，分明这么可爱的！
咕咕～
【子猫被遗弃的小猫】
「喵～♪
小猫被抚摸着下颚，很舒服地叫着。
这个人难道说。
「那个，可以的话，您能收养这只小猫吗？
【女性Ｂ热情的女性】
「嗯～我虽然是完全没问题
但还是不行啊
「您家里禁止养宠物吗？
【女性Ｂ热情的女性】
「不，只是我丈夫对猫过敏
干脆和这孩子一起私奔吧……开玩笑的
虽然不好意思，但是我养不了，真对不起
「没事，因为那没有办法嘛
啊、对了，如果可以的话，您能收下这张传单吗？
从堆积如山的传单中抽出一张
递给了面前的女性。
【女性Ｂ热情的女性】
「唉，做得不错嘛
有了这个说明起来就容易了，我去问一下我朋友
「谢谢您，我的联络方式写在这里
如果找到了愿意收养它的人，请联系我
热闹的女性不舍地摸了摸小猫的肉球之后
向车站的方向走去了。
「情绪好高涨的人啊
「啊哈哈，不过是个很好的人啊。
喜欢猫的人里没有坏人
「……那问一下喜欢狗的人呢？
「也是好人啊，其他还有喜欢兔子的人呀
喜欢长颈鹿的人，大家都是好人哟。
啊哈哈……椎名的标准
基本上大家都是好人了。
想着这真符合椎名的风格
我们走进了能带宠物进店的咖啡厅
休息了一会儿。
「打扰您真的很抱歉，能收下这个吗？
递出了最后的传单，向对方道谢。
「莲君，我这边的传单已经发完了。
「啊，我这边也刚好发完
从开始发传单开始，我们在商店街、学院、未樱公园
之间一边穿梭一边派发传单。
然后，又回到了未樱公园……
但还是找不到肯饲养的人。
时间如流水般飞逝
不知何时夕阳已现。
「这个孩子该怎么办才好啊？
难道还要送回纸箱里去……
「已经做了这么多事了，可以的话还是不要那么做好
要是有什么解决的办法就好了
但能做到的的都做了，之后只能听天由命了。
而且这还是休息日，如果太阳下山后人流量减少
那就连对路人打招呼都做不到了。
【子猫被遗弃的小猫】
「喵～
「啊哈哈，很痒的啊
为了安慰一脸失落的椎名
小猫在舔着她的脸颊。
这个小家伙也在关心着我们吧
「好吧，我再去找找看
车站前的话应该还有人，去打下招呼还是值得一做的
「嗯！　如果没有找到的话
就偷偷在部室里养吧，虽然明日叶会很生气就是了
「哈哈哈……那也是个不错的方法
然后从长椅上站起来的时候。
嘟嘟嘟嘟嘟，嘟嘟嘟嘟嘟
「啊，电话，是花凛打的么？
也许是催促回家的内容吧
按接了通话键。
「喂，喂
【女性Ｂ？？？？】
「喂，喂喂～是才城君的电话吗？
没印象的电话号码和声音，有可能
而打电话的人，是刚刚，是那位喜欢猫的但是丈夫对猫过敏的女性。
【女性Ｂ热情的女性】
「那个，虽然说没能找到猫的父母，但是有好消息
「好消息？　难道说
「饲养它们的人让我找到了吗！
「唔啊，椎名你靠的太近了……！？
或许是太过高兴了吧，椎名听到了电话的内容之后而紧紧的凑了过来。
而因为凑的太近，所以感觉两个人的脸都贴在一起了。
但是她因为太过专注小猫的事情了而完全没有注意到这一点。
「这，这就是好消息么？
突然间的话语让我很动摇，她继续说道。
【女性Ｂ热情的女性】
「我的一位好朋友，是一位喜欢养流浪猫的人
看到了你们派发的传单之后，他有意想要收养这只小猫呢
「真的么！　太好了，莲君！
「嗯，真的是太好了！
激动到极点的椎名抓紧了我的手，而上下使劲的摇晃着。
我很能理解现在她的心情。
那么的尽心尽力而最终得到了回报，那么高兴也是很正常的。
而那么的去帮助那只猫，看来也得到了想要的结果了。
而之后在确认了约定见面的地点和对方的名字和特征之后，结束了通话。
「哈啊～真的是太好了！　我以为完全没有希望了呢～
「是啊，真的需要感谢那个人的帮助
「嗯，不过，突然和这个孩子分开什么的还真的有些寂寞啊……
【子猫被遗弃的小猫】
小猫在椎名的怀中安稳的睡着。
椎名用一副温柔的表情依依不舍的看着小猫。
她那充满着慈爱的表情，让我看的入迷。
「再见～啦
椎名向着小猫和它的母亲使劲的挥着手直到它们消失。
「这真的是个好人啊，还说什么时候都可以来看它
「嗯，是啊，而且真的是谢谢你了，莲君
「嗯？　你指的是什么？
「本来说是想去过去去过的场所探索的，但是因为我的原因而变成找猫妈妈了
「这点小事没什么的啦，我单纯觉得自己应该帮助椎名而已
「诶嘿嘿，莲君真的是温柔啊♪
过去就是这样会一直帮助我♪
「你都那么说了，我怎么可能拒绝呢
嘛，虽然说还是没能找到迷惘之樱。
如果什么都不做的话，小猫就只是那样被遗弃在公园而已
能像这样子帮助到小猫，就觉得今天的努力并不是白费的。
而我反倒是被椎名吓到了。
「那么，差不多的话赶紧回去吧，要不然花凛要生气了
「啊哈哈，是啊，我要是再不会去父亲可要担心了
「明天还有ALIA战呢
希望今天回去可以好好休息吧
「是啊，回去好好休息，好好的准备面对明天的ALIA战吧
就这样我们向着回去的方向前进。
「哈
洗完澡后回到房间
照着镜子不由得叹息着。
镜子中映照出了
自己绯色的上半身。
虽然是自说自话，我对皮肤的保养还是很用心的
所以肌肤很是光泽紧致。
「太小了……
我挤着自己的胸部嘀咕道，感受到了巨大压力。
虽说女性的胸部不是一切
……但果然还是很在意啊。
「……算了！　就算烦恼也于事无补！
先把能做的事情做好吧
成长期从现在开始努力还来得及。
我这样鼓励着自己，
开始了每天的胸部按摩。
「嗯……呼……哈……
虽说是自己的手
抚摸着胸部还是发出了微妙的声音。
「哈，嗯……目标是椎名那样的的爆乳
一想起好友那样凶残的罩杯……
嘟噜噜噜。
「电话？　会是谁啊？
拿起手机，看了眼显示屏。
「哎呀，是刚才提到的巨乳同学
正好，趁现在问问她
怎样才能变得那么大吧。
「喂喂
「啊，志穂，晚上好～
「嗯，晚上好，有什么事情吗？
「不，并没有什么要紧的事情……打电话给你添麻烦了？
「啊， 我并没有这个意思
只是觉得打电话过来挺稀罕的
我刚洗完澡，正好有时间
刚才在做胸部按摩这种事情
怎么可能说的出口。
虽然椎名偶尔才会打电话过来，但没要事却真的是太稀罕了。
我的第六感告诉我说不定能听到什么有意思的东西！
「太好了，我有点话想对你说
于是，我们开始了闺蜜间的交谈。
从学校里的小事开始
话题转移到了椎名今天为小猫找饲主的事情上。
「吸着奶瓶“啾，啾”
喝着牛奶的样子真的是太可爱了！
「诶～真想看看啊，有小猫的照片吗？
「抱歉啊，那时候只顾着找饲主了没有留照片
啊，不过下次会去饲主家里玩，我们一起去吧
「是呢，时间上没问题的话就拜托你了
「嗯，在我为小猫喂奶的时候，莲君说也要来一起帮忙
「嘛，与其说才城君擅长照顾人
不如说他只是不能放着遇到困难的人不管吧
「嗯，莲君真的十分温柔的
而且还出主意让我做传单
「而且在我留电话号码的时候还说
『把女孩子的电话号码告诉别人太危险了，留我的吧』
这样担心我呢
「这，这样啊
难道说……
「嗯，而且之后一起发传单的时候也超帅的
「被别的男性搭讪的时候，也能飒爽地切入，把他们赶走
「嘿～“才城君很帅”吗
「嘿嘿，光是想起来就觉得不好意思～
椎名真是好懂。
嘛，才城君和椎名从小就认识了
客观来看才城君也确实是个好男人。
如果椎名是认真的话，是不是要帮她呢……
虽然有点对不起花凛了呢。
「咦，志穂酱，有在听吗？　难道说睡着了？
「抱歉呢，刚才在想事情
结果，椎名的才城君谈话在之后也一直持续着。
你们快点结婚去吧！
真希望谁能表扬一下没说出这句话的我啊。
【明日葉明日叶】
「好，ALIA战马上就要开始了
大家，准备好了吗？
明日叶看着活动室里的大家说道。
翌研现在的排名是第十。
立志要成为ALIA的强者们，正在为了头名而互相厮杀着。
今天已经接到了几个社团下的战书
波澜壮阔的Spread战即将开始。
「当然了！让我们大干一场吧
「今天就好好努力吧
啊，但要注意不要受伤啊
「没错，目标全员平安，然后取得全胜
「是啊，嘛，要是发生了什么
我一定要华丽地凋谢在战场上
「那个，不是刚说完要全员平安吗！
「壮烈牺牲是顺带的啦，我不会忘记驾驶一架战斗机
对巨大人型机器人进行特攻的他的英勇事迹的……
「啊～是啊，那个人确实很帅呢
「对吧？他的心情
莲你也能理解吧……！
「不，你的干劲我是明白了
不过你不要把漫画和现实搞混啊
「诶？　在说什么？　虽然我不怎么明白
不过不可以死哦
【明日葉明日叶】
「嘛，其实在Spread里是不会死人的呢
但是不按作战计划擅自特攻的话我可是会生气的哦。
「对啊，不能乱来啊
「知，知道了啦！
这场战斗我一定会活到最后的！！
「……这是在立flag吧？
【明日葉明日叶】
「呼，算了
反正我已经知道你们很有干劲了
现在是12点59分。
距离开始还有1分钟。
【明日葉明日叶】
「好，今天就好好努力吧，目标，全胜！！
然后今天的ALIA战正式开始
【明日葉明日叶】
「那么，为了庆祝今天ALIA战全胜，干杯
「干杯～！！
ALIA战结束之后，我们在活动室里开着庆功宴。
因为今天的对手都是校内的豪强，是因为被他们关照了吗？
身体好多地方都很痛。
但是今天，只要能这样悠闲地享受椎名泡的红茶
就很幸福了。
【明日葉明日叶】
「哎呀，今天的比赛真激烈呢啊
尤其是第一场对机器人研究会的比赛，真是太激烈了
「对方的机器人，真厉害呢
竟然是按照真人的动作来设计的，吓我一跳呢
「对对，看到几台机器人就摆在走廊的时候
感觉就像是大军压境呢
「哦，我因为在其他地方所以没看到
究竟有多厉害啊？
「大概有1米高吧，然后在走廊排列着
拿在手上的则是电击武器，操作好像也改成了
游戏控制那样的，感觉是动真格的呢
「嗯姆……大概有80分吧，造型上也下了功夫，涂装也不是
新手能做到的只是，脸上贴了动画角色这一点我无法接受！
「呜……被那么多机器人包围的话好像真的就像要阵亡了一样呢
【明日葉明日叶】
「总之，就像是路障那样呢，还设置了Arcane很难起效的表面
涂层处理如果桂次没发现那个弱点的话，说不定会很棘手呢
「嘛，带有脚部的机器人，最大的课题就是那里了呢
要拉着身体前进，那个部位只要损坏了就没法站立了呢
「所以我就使用靠近那些机器人，使出了扫堂腿
然后伴随着轰的一声，机器人就倒了下来
【明日葉明日叶】
「之后我就在对方的部室里，不停放火来提高房间的温度
然后他们被迫把窗户都打开，之后的展开真的太痛快了
【明日葉明日叶】
「敌人完全没想到莲会从背后的窗户侵入呢
机器人研究部的部长吓的眼睛都快飞出来了呢
「啊哈哈，那是因为椎名的信号发的很好啦
刚好大家的视线都被转移到了窗外，我只是趁机抢下了旗子而已
「嗯，我只是使用了“ALIA的密语”而已啦
最活跃的还是莲君啦
「一开始听才城的这个策略还稍微有点不安
没想到能这么顺利呢
「根据调查，听说了机器人研究部的机器人非常棘手
就想到一味进攻的方法可能行不通呢
「所以，依靠椎名的“ALIA的密语”的话
就想到可以靠信号行动什么的
「吼吼，这就是两人的合作呢
也就说，是爱情的招式呢～？
「爱，爱什么的……！？弓真是的！
「根据传言，昨天两位是在一起吧？
啊，果然其他人也知道了啊。
为了找小猫的饲主而东奔西走
而且还向学院的学生发放了传单……
「那，那是因为……要为小猫找饲主啦！
「虽然椎名是这么说的，真的是这样吗，才城君？
「确实和她说的一样啦
「诶～难道就没有什么有趣的展开吗？
手牵在一起什么的，对椎名一见钟情什么的
「啊～……也不能说没有吧？
【明日葉明日叶】
「嗯，那真是让人感兴趣呢，迷上椎名的哪一点了呢？
「迷、迷上什么的，明日叶酱！
「不，不是迷上啦
是呢，只是想着在店里接待客人的椎名好认真呢
「店里？　啊，这个我也知道呢～
我也去过好几次了呢，非常让人舒适呢
各方面都非常温柔呢
【明日葉明日叶】
「嗯，确实呢，就连一直办的茶会也是，就算是很小的
细节也能注意到，椎名是打从心底想让大家开开心心的呢
「嗯，怎么说呢？好不容易来到店里
想要他们吃着好吃的东西，高兴着回家呢。
「不过有时候还是会把水撒出来什么的
我还差得远啦～
「不，我觉得你那份认真很棒啊
我在组装模型的时候，也是很认真地组装的呢
「诶？这和模型组装有什么关系吗？
而且你不是不玩模型组装了吗
不存在的吧。
「就是每一步都要仔细认真去做的意思啦
举个例子，就算是组装同一个模型的时候
也是一步一步用心去做的，就是这样吧，才城
「诶？　啊，嗯，是……这样吧？
确实，我也觉得，对每个客人都能认真细心地
去接待，真的很厉害
「哎嘿嘿，这样夸我我会害羞啦
「这正是因为认真工作地椎名的姿态
才让才城君心动不已呀～
「啊，莲君一定苦恼着想要独占可爱的椎名
装饰在房间里，每天都抱着什么的吧？
「苦、苦恼……？莲君……
「不，只是普通地被感动了而已啦
椎名拜托了，别用那样的眼神看着我
「啊，这样啊……抱，抱歉
「顺带一提，我已经好几次这样苦闷过了哦
椎名抱起来非常舒服哦～
【明日葉明日叶】
「啊，这个我懂，松松软软地，能让人放松呢
「真、真是的，不讨论这个话题啦～！
比起这个，还是回到刚才ALIA战的事情吧
你看啦，防御战里明日叶酱非常活跃吧
【明日葉明日叶】
「诶，因为我是部长，到了放弃的时候也不能放弃呢
好像不打算继续捉弄椎名了。
明日叶对于话题改变没有异议，继续说着。
「不过……超自然研究部的人
没问题吧……
虽然身体上不会受伤
只是感觉那会不会成为小小的心理阴影呢。
对于排在走廊的一堆超自然研究部的人
用了对IC研究部的人一样的方法
直接使用了打了回去。
直穿走廊的，巨大红色光线。
沐浴在那光线中的几十人
瞬间变成了retire的状态。
「啊哈哈……御手洗君也一起被烧掉了呢
「有明日叶的能力在，妄图正面突破是真的想多了呢
【明日葉明日叶】
「明明知道我的，还敢正面突破
这一点还是值得夸赞的呢
吗……
虽然需要我的这一能力来配合
那个强大的火力也可以说是作弊能力了呢。
排在上位的队伍还不清楚
处于下位的队伍则是连对抗的方法都没有，直接就retire了吧。
这样的话……
「对了桂次，我们有在防御战输掉的时候吗？
「至少毫无对策直接正面进攻的话，
没有输过呢，至今为止都是部长一人就足够应付了呢
「果然呢，那么以后就只需要考虑进攻的方法了呢
【明日葉明日叶】
「是呢，莲，今后作战方案制定就交给你了哦
「明日叶不擅长考虑这种呢
我也是，对才城君考虑的方案很放心呢
【明日葉明日叶】
「姆～我不服啦
我也是能做就能做到的啦！
「嗯，我知道哦
明日叶酱拥有非常强大的行动力呢
「只是，太过冲动了呢
【明日葉明日叶】
「那边的，太吵了！　这么想被烧吗？
「抱歉，只是这招别对我使用啊
【明日葉明日叶】
「很好，我今天心情好，就特别放过你
「呼，得救了
「啊哈哈，太好了呢，捡了一条命
「对了明日叶，凭借今天的ALIA战，我们现在第几名了？
【明日葉明日叶】
「嗯？　这个原来我还没说啊，那么，大家请看
就这样，汇集全员期待眼神的
明日叶站了起来。
明日叶的嘴角浮现出了微笑。
【明日葉明日叶】
「凭借今日我们在ALIA战的全胜战绩
我们翌研的排名竟然从第十位
【明日葉明日叶】
「升到了第四位！！
「好厉害，一口气上了好多排名呢！
「距离ALIA战结束还有两次
这样的话，真的有机会第一名呢？
「不过到了现在
前三就只有实力强劲的社团哦？
现在开始才是正式的战斗呢
【明日葉明日叶】
「嗯，排在我们前面的有常胜将军的学生会和风纪监察委员会
为此，今天我们就稍微反省下战斗吧
大家都赞同明日叶的话
然后我们就开始了对于今日战斗的反省会。
「那里的蛋糕超好吃的
清爽的柠檬风味，不管什么时候都很受欢迎呢
【明日葉明日叶】
「诶，连椎名都这么说了想必是极好的吧
今天回家的时候要买一些吗？
「呀～我觉得买不到的
毕竟是人气商品，过了中午就卖完了吧
【明日葉明日叶】
「是吗！？　呜呜……既然这样
就只能中途翘课去买了！
「喂，为什么会变成那样啊！？
【明日葉明日叶】
「你还问，连椎名都认同的至高蛋糕和无聊的课堂比起来
哪个更重要不是一目了然嘛！
「啊，我觉得也是，顺便一提，下周测试的日子我要翘课！
才城也一起来吧，对战可是很火热的哟
「……眼前有更废柴的人啊
「你们两个都不可以这样做哦，要好好上课
庆祝完ALIA战之后，谈话的内容就偏离了主题
正当大家漫无目的地说话的时候。
砰砰。
【明日葉明日叶】
「啊呀，是谁呀？　请进
明日叶说完之后，门打开了
两位女学生走了进来。
【女子生徒Ａ女学生】
「失礼了，请问今天咨询所开放吗？
我们有烦恼的事情想要咨询……
看来他们是朋友
其中一人作为代表把事情告诉了我们。
【明日葉明日叶】
「说来休息日要不要办咨询所还没决定呢
椎名，你打算怎么办？
「诶……那么，就开一会吧，毕竟他们过来了
「我就知道你会这么说，那我就去准备了
「嗯，我一个人没事的
「嗯，我在这里会比较好吗？
「诶！？　啊……那个
虽然莲君在的话就帮大忙了……
「我是椎名的经理人，不要考虑太多尽管拜托我就行哦？
「是吗？　那就有劳你了，嘿嘿，谢谢
于是我们两人开始了占卜的准备。
【明日葉明日叶】
「……怎么感觉进入了二人世界的节奏
幼驯染是这种关系吗？
「不愧是P（负责人）呢？
真是擅长说服女孩子呢
「啊啊，不要再叫我P了
明日叶你们说点社团活动的事情啊
我摆了摆手，把他们赶到了部长席那边。
「虽然我们这边已经准备好了
但如果是涉及隐私的的内容，要不要换个地方呢？
【女子生徒Ａ女学生】
「不用，这里就可以，让你多虑了真抱歉
「是吗？　你留在这里也可以吗？
另一名女学生也点了点头
于是就像往常一样在部室的一边开始了占卜。
「那就先让我听一听你的问题吧
【女子生徒Ａ女学生】
「好，其实……我有位从以前一直喜欢的人
「喜欢的人……
咦？　怎么？
刚才一瞬间，椎名好像向我看了一眼？
【女子生徒Ａ女学生】
「我们是幼驯染，不过他马上要搬家了
「幼驯染，搬家……吗
果然，她在看我？
「那个……我脸上沾了什么吗？
「咦！？　不！　没，没有
莲君的脸和平时一样哦
椎名从慌乱之中，重新专注于咨询中。
【女子生徒Ａ女学生】
「于是……我犹豫着要不要告白呢
「原来如此，确实是很重要的事情呢
我看着认真听女生说话的椎名。
她的表情和昨天一样
只是单纯地考虑着对方的烦恼。
「你在担心告白之后会不会给对方带来麻烦啊
我了解了，那就试着占卜一下吧
说着，椎名发动了星象境界。
盘子里的水面上出现了甜甜圈状的波纹。
「嗯嗯……结果是……再等一下比较好
【女子生徒Ａ女学生】
「再等等……果然是不行吗？
而且他马上就要搬走了，而且他对我
「不，没事的，他好像有事情想对你说
在这之前你去告白的话事情可能会变复杂的
因为那位男性肯定是很纯情的人
这样说着的椎名为了让女学生冷静下来
握住了她的手。
【女子生徒Ａ女学生】
「啊，是，他虽然像男子汉一样在逞强
但其实是个很纤细的人呢，他一直比我更
「嗯……所以说
创造一个方便他开口的气氛才是最重要的
之后进展应该就很顺利了
【女子生徒Ａ女学生】
「真的吗！？
「请放心
根据占卜的结果，那个人现在的心情和你是一样的
【女子生徒Ａ女学生】
「太好了……谢谢你，我会努力的！
只要像这样和椎名在一起，我就很开心。
只要在一起我就感觉很好，想更长时间地在一起，我这样想着。
「莲君？　咨询已经结束了哟？
「诶，啊，抱歉，刚才在想事情
那，有请下一位
脑子里全想着椎名，完全没注意到。
今天的咨询所可要好好干。
我把接下来的咨询者的姓名以及咨询的概要写下来
递给椎名的时候手接触到的瞬间。
滋。
【椎名？？？？】
「对不……起……，……对不起，没能遵守约定
……又来了，又听到了道歉的声音。
虽然确实是椎名的声音
但与之前一样并不是她本人直接说出来的。
我有点在意，于是拿出卡片。
发现Lv2的部分正在闪烁。
……我确信了，这是夙愿的能力
我一直以为夙愿是灼热霸的辅助能力
因为之前接触到明日叶的时候，可以自由地操纵她的火焰。
那时候，我好像知道了
明日叶正在考虑的东西。
应该是意识同调了……
就是说，只要满足能力的发动条件
甚至可以读取他人的感情。
那个条件就是
「已经可以了，下一位请进
不过话说，为什么椎名在道歉呢？
是因为有什么
她必须要道歉的事情吗。
那与我有什么关联吗……
「直接问椎名吧
在我一个人苦恼的时候。
「咦？　好奇怪啊？
正在使用能力的椎名歪着头说道。
「怎么了？　有麻烦了吗？
「虽然称不上什么麻烦……我不清楚
吊带丢了，那是什么时候的事情呢？
【女子生徒Ｅ女子生徒】
「那个，是前天的事情，放学后急着回家
大概是那个时候掉在哪里了
「是在说找东西的事情啊
只能知道大概的地方吗？
「不，我完全不知道在哪里，所以可能是在很远的地方吧
可能已经找不到了……对不起，没有帮到你
【女子生徒Ｅ女子生徒】
「啊，没事没事，虽然是很中意的东西
找不回来也没办法
「嗯……真的很对不起
但是找不到东西这种事，很少会出现
那之后，椎名又试了好几次，但还是找不到失物在哪里。
【女子生徒Ｅ女子生徒】
「谢谢你，吊带我会再买的，请不要在意
随着最后一位咨询者的话语，今天的咨询所结束了。
【明日葉明日叶】
「椎名，真的不用我帮忙吗？
办完咨询所，庆祝完ALIA战的胜利
大家换了衣服正准备回家的时候。
明日叶向正在收拾东西的椎名说道。
「没事的，而且马上就做完了
【明日葉明日叶】
「但是，女孩子一个人回家太危险了
大家一起收拾然后一起回家吧
「不对不对，明日叶，你注意一下气氛嘛
这种时候应该是我们先回家才对嘛？　是吧，才城君？
「为什么要问我啊？
「诶？　作为椎名的经理人竟然不帮忙吗？
「额，虽然是会帮忙没错……
弓好像已经看透了……
「就是这样，我们几个电灯泡就先回去吧
【明日葉明日叶】
「啊～原来如此
那，我们的保镖就是桂次了
「部长没必要要保镖吧
【明日葉明日叶】
「你说什么呢，我也是柔弱的女性啊
「呀，明日叶要是称得上柔弱的话
全世界的女性就都变得柔弱了
「对对，尤其是单枪匹马把超自研毁掉的人这么说
【明日葉明日叶】
「才没有毁掉呢！　你们到底是怎么看我的
「天灾少女？
「大魔王
【明日葉明日叶】
「真是群没有忠诚心的部员啊
那么，莲，你可要好好吧椎名送回家！
记住了吗！　明天见！
明日叶他们吵吵闹闹的
3个人一起回去了。
明日叶他们走后，我打扫完屋子
确认完窗户的落锁之后我们离开了部室。
「哎呀，这不是椎名和才城君吗，两位这是一起回家吗？
离开部室楼刚到校门口的时候，恋川同学向我们搭话了。
「嗯，是这样，志穗也准备回家了吗，要和我们一起吗
「诶，可以啊
在教室之外3人一起倒是挺稀罕的呢。
于是，我和椎名以及恋川同学
一起放学回家了。
「你们一直在参加社团活动吗？
「是，虽然只是一直在办茶会呢，志穗呢？
「我刚才还在镂金部里
ALIA战之后的打扫和精算结束之后
到刚才我一直在工作，真是累坏了啊
「那这是太辛苦了，花凛没给你们添麻烦吧？
「没事，你妹妹很优秀的
一个人做着普通人两倍的工作
「诶——太厉害了，只是不要搞坏身体了就好……
「总觉得，花凛最近很开心啊，下定决心要学会镂金之后
现在可能是最开心的时候，而且他哥哥还搬回来了
「是吗，那样我就安心了
「呐呢，志穗，镂金部现在在做什么？
「嗯，我刚才在做发夹
被前辈拜托雕刻出一款镶嵌了适合用来表白的花的款式
「哇，责任重大啊，是什么花呢？
「花语上玫瑰或桃花比较好
蝴蝶兰也可以，为了考虑今天做了简单样品
「诶，恋川同学对那方面很了解吗？
「嘛，毕竟我是女孩子嘛
虽然有点不太适合我
「没有那种事哟，去志穗家玩的时候
我看到有很多发带呢
「啊，你一直戴着发带，所以我觉得你很喜欢发带的
「对，我喜欢收集好看的发带
戴着发带，心情也会改变的
「嘛，最近戴着的是我最中意的
所以其他的发带我很少用
「嘿，这样啊
我也想看看你戴其他发带的样子
「诶？　有兴趣吗？　你是发带控吗？
「怎么可能啊
「啊哈哈，玩笑玩笑，如果有机会的话
「原来莲君喜欢戴发带的女孩子啊
我要不要也戴一下呢……？
「啊，抱歉让你困扰了，不过我确实是点有兴趣
毕竟发带是能改变女孩子形象的呢
「那下次有时间的话
要不要把我的收藏带过来？
给才城君也戴上
「噗……啊哈哈……说不定很可爱呢
「饶了我吧
「呼呼呼……别当真
嗯，哪种颜色的适合椎名呢。果然是红色的吗～？
就这样恋川同学一边说着适合椎名的发带
我们一边走在回家的路上。
「说来，翌研今天有什么有意思的事情吗？
说完发带的话题
我想到了今天咨询所的事情。
「也不是没有……
我提到之前找东西的委托里
椎名的占卜很少见地没有找到东西。
恋川同学用手抵着下巴思考着。
「那一定是消失在不可思议的地方了
「不可思议的地方？　而不是遥远的地方吗？
「樱云有很多这种传说的
不过才城君可能不知道呢
「有传言说这条街上有时……人或物
会进入不可思议的地方
「啊，我也听说过
好像是会进入有美丽的天使居住的地方呢？
「对，其他的还有异世界、黄泉的入口
之类的说法呢
「还真够随便的
「这种传言大家都知道吗？
「嗯，在樱云是很有名的
还有专门研究这类传言的书出版呢
在当时可算是一个不小的话题呢
「这样啊
我还是第一次听到这种传言
六年前住在这里的时候还没有听说过。
「嘛，反正只是传言
真正信的人有没有我就不知道了
……啊，差不多该分别了
不知不觉间我们已经来到了未樱公园。
「那，我先走了，再见了，两位
「啊，明天见
「志穗，拜拜
椎名挥了挥手
恋川同学走着与我们不同的道路回去了。
「不可思议的地方吗，真的存在吗？
「不知道？　不过，今天来咨询的人的失物说不定在那里
而且我要找的东西也……
「诶？　椎名也有要找的东西吗？
「嗯，我有从前一直在找，但一直没有找到的东西
是很重要的东西，但一直找不到
「也许如志穗所说
到了不可思议的地方了
她看着远处寂寞地叹了口气。
看来那真的是很重要的东西。
「不可思议的地方……吗
说不定那里是我知道的地方。
最近经常在梦里看到的那情景
「哎呀，这不是椎名嘛
ALIA战结束后，我在去小卖部的时候
同熟悉的面孔打了声招呼。
「志穗，你辛苦了～
「你也辛苦了，翌研今天战绩怎么样？
听到提问的椎名，笑着做出了胜利的手势。
「哎嘿嘿，我们翌研今天
多亏了莲君的作战，全胜了！
「啊哈哈……这样啊
不好，又扯到才城君了，又要说好长时间了。
「啊，可以的话能聊一会吗？
想到的时候已经迟了
椎名兴致满满地想和我聊天。
真没办法呢，就稍微陪她一会吧。
「嗯，好啊
为了不挡路我们站在了大厅的边上
开始了交谈。
和预计的一样，基本是才城君在ALIA战中的活跃表现
不过因为比我想的还要有趣，不小心就听入迷了。
不过我昨天就发现了
椎名真的有点迷上才城君了呢。
……好！
这里先试着打探一下吧。
「转换一下话题吧，
椎名喜欢什么样的男生呢？
「诶？　突然这么问？
我，我还没有喜欢的人呢～
「不不，应该有的吧，比如才城君？
「莲，莲，莲君！？
为什么要在这种问题上提到莲君啊！？
「呀，只是有这种感觉
椎名经常挂在嘴边的男生不就是才城君吗
「是，是吗
我觉得志穗也经常和莲君聊天呢
「我吗？　嗯～我也和御手洗说话啊
其他男生也一样，毕竟我是班长啊
「嘛，不过男生中才城君也是很稳重的
给人感觉也不差，女生中对他抱有好意的人好像不少
「诶！？　诶！？　是这样吗！？
志穗，原来你喜欢莲君啊！？
「不，这只是我客观的看法
才城君确实很不错……不过我不会抢的，你放心吧
……嗯，稳了。
这孩子，完全坠入爱河了……
哈，青春真好啊。
那么，接下来该怎么办呢。
他们两个相性不错，我是想全力支援他们的。
「椎名，你要加油呀
有我能做的事，什么都可以来问我
「诶？　嗯，谢谢你，但你这是突然怎么了？
「呀，也没什么特别的理由
「这样啊？
……那，有件事我可以问你吗？
「好啊，是什么呢？
「那个，就是有个以前要递给朋友，但没能递出去的的东西……
我一直后悔没有递出去，估计对方也已经忘记了
「但是我一直想好好递出去
但是把对方都不记得的信递出去的话，会不会给他带来麻烦呢……
所以我不知道该怎么办
「原来如此，顺便问一下，对方是什么样的人？
「那个……其实是男孩子
「诶！？　男孩子！？
咦，椎名不是喜欢才城君吗？
对方是才城君的话，他们既然关系这么好
普通地递过去不就好了吗？
难道是我猜错了吗……
「志穗，你觉得我该怎么办
「嗯～是啊……
椎名你现在还在后悔吗？
「嗯
「那么还是递出去比较好。
「不会给对方带来困扰吗？“怎么现在才给我”什么的
我介意的事情，对方应该也会介意的吧……
「也许会，但我觉得你还是应该递给他
反正你也不会写什么会让对方生气的话吧？
「嗯，那种话是没有
反而是那个……该怎么说呢……
「那就不要在意，直接交给他啊？
虽然会让对方想不到，但不会嫌你添麻烦的
「是吗……也，是呢，嗯……好！　决定了！
我会好好交给他的，谢谢你，志穗
「不用谢，话说，对方是谁？
「那，那个不能说～
之后我又问了很多关于对方的问题
但椎名一直没有坦白。
看来椎名已经彻底迷上才城君了……还是说我搞错了？
……不对
椎名肯定是喜欢才城君的。
我忐忑地向椎名挥了挥手，先走了。
我做了一个梦。
那是，鲜艳的樱色世界。
是最近经常梦到的樱花道的梦。
【ネコ软呼呼的小猫】
「喵～
而且，脚边依旧有一只猫在看着我。
「又要跟着你走了吗？
【ネコ软呼呼的小猫】
「喵～
好像听得懂话一样，猫点了点头
轻快地走了起来。
我摇了摇头，然后追了上去，跟在它的身后。
「……果然，这里是以前和椎名游玩的地方？
我想起了一些过去的事情，我确信我见过这幅光景。
和椎名玩捉迷藏，一起数樱花树的棵数什么的。
「结果，因为数不过来途中就放弃了
沉浸在回忆里，享受着周围的樱色的时候。
【ネコ软呼呼的小猫】
「喵～
向前走的猫突然停住了，在我的脚边向四周观望。
「啊……
不知什么时候猫的身影消失了
我的眼前出现了一位少女。
那孩子的表情带着一丝忧愁。
她手里拿着古风的小盒子。
我不与自主地觉得
看见她忧伤的样子，我就放心不下。
「你是谁？
几天前的梦里，我在这里就失去了意识
今天总算是问了出来。
听到我发问的少女，小小的嘴唇说着。
【椎名？？？？】
「对不起……
「诶？
【椎名？？？？】
「没有……遵守约定
「怎么回事？　是什么约定？
【椎名？？？？】
「对不起……
好像听不到我说话
眼前的少女不停地道着歉。
有种奇妙的既视感，我独自思考着。
我最近，好像一直听到这句话。
……对了，是椎名说的。
接触到她的时候，脑海里也想起了这样道歉的话语。
这样的话，那名少女是……？
「你难道是……椎名吗？
【椎名？？？？】
「没有……遵守约定，对不起
少女没有回答我，我再一次观察起她
脸还有帽子感觉都和椎名很相似。
小时候椎名的样子我虽然记不清了，但没有错。
她就是椎名。
既然少女说着“约定”
那么我和椎名到底许下了什么约定呢。
一定不是一起去玩，或者买点心之类的。
「难道是
我脑中浮现出一种可能性，然后立刻失去了意识。
「那是最后见到她的时候
醒来之后我从被子里起来，我思考着梦里的后续。
「没错，在搬家当天……
好像许下过什么约定
……我一直忘了。
六年前，我离开樱云的那天
我为了见椎名而等她。
「然后，在汇合的地点一起许愿
那棵巨大的樱树——“迷惘之樱”
确实是存在的。
为什么我和椎名要在
迷惘之樱下汇合呢。
而且花凛和樱子姐
并不知道那个地方。
「大脑开始混乱起来了，先整理一下思路吧
从桌子上拿来纸和笔
把迄今为止知道的东西写下来。
「首先是六年前我在樱云的时候
我和椎名经常到有樱花树的地方玩
「然后，那里有能实现愿望的“迷惘之樱”
但是现在不知道在哪里……对了，还有那只小猫
想起了和椎名一起游玩的时候
以及和猫一起的事。
虽然记不起相貌
但好像是这样走路缓慢的猫。
有点像梦里出现的猫啊
「到这里为止都没有问题
那么梦中的少女果然是椎名啊
然后是最近碰到椎名时听到的声音
也不是错觉。
让我和她的意识同调了。
「但是打破约定……是怎么回事
那方面完全没有头绪。
我看向自己的右手。
「如果再次碰触她的话
也许能明白什么……吧
窥视他人的内心让我有点于心不安
但这是解决解决她烦恼的惟一手段。
椎名让我很在意。
我想知道她在想什么，在烦恼着什么。
一直微笑着的椎名的心底里
到底在烦恼这什么呢。
吗……
不久之前，我还在考虑怎么在实战中
使用这不安定，没什么价值的能力。
但我没想到，这能力竟然还有这种功能。
今天是周日。
虽然是休息日，但包括我在内
所有部员都来到了翌研。
因为优惠商品的目录表
将在今天下午公布，这就是我们的目的。
虽然樱子老师和往常一样偷懒没来。
钟表时针正指向中午，离更新的时间还有一会。
在那之前大家讨论着各种各样的话题，还有昨天的战斗。
「昨天虽然也说过一些
还有好多地方需要考虑呢
「是呢，经过一整晚的考虑，有好多地方要反省呢
比如说，如果昨天我通过侵入窗户胜利的方法
其他部这么做的情况下，我们该怎么应对呢。
【明日葉明日叶】
「……啊！
【明日葉明日叶】
「来了哦，大家，目录表更新了哦！
「好，那反省会就到这里，快点下单吧！
然后大家就吵嚷的看着屏幕里的特典商品目录。
「哦，这个怎么样？这个优雅，又讨喜的容器！
刚好我对盆栽有兴趣了呢，正好想要这个了呢
「什，什么？
【明日葉明日叶】
「没兴趣，驳回
「咕，你们为什么不理解喜爱绿苔的美好呢！
【明日葉明日叶】
「呐，比起这个，这床怎么样？　累的时候
刚好有躺的地方会很高兴吧
「哦哦，好主意啊！绿苔虽然很重要
但我自己也想被治愈呢，现在就下单买这床吧！
「床什么的，需要很高的点数哦。
资产足够吗？
【明日葉明日叶】
「嗯，话是这样说，稍微任性一下的话……
不觉得身体不好的时候也需要吗？
「啊哈哈……那样的话，还是别在这睡，去保健室睡吧
【明日葉明日叶】
「嘛，说的也是呢
「如果只是简单地休息下的话
不是有沙发吗
大家赞同着点头。
这样就决定了，明日叶也放弃了这张床。
她看了活动室一会
想着还有什么可以补充的。
【明日葉明日叶】
「上次是订了应付夏天用的冰箱
嗯，定什么好呢？　椎名有什么想要的吧？
「没什么想要的呢，莲君呢？
「是呢……
订一些与刚开始活动的谈心室有关的道具如何？
【明日葉明日叶】
「嗯，在理，这真是个好主意
翌研好不容易开发的新项目，是想弄的好看点呢
「嗯，是呢……
现在用的这个容器，是连花纹都没有的普通货呢
稍微选个有点样子的怎么样呢？
占卜道具看起来就挺神秘，怎么说呢
看起来带有那种氛围的道具更好吧。
「为什么绿苔的盆子不行，占卜容器就可以啊！？
【明日葉明日叶】
「不需要绿苔这种不值1AP的奇怪兴趣
「咕，抱歉呢，有奇怪的兴趣！
快向可能存在这一兴趣的全国所有人道歉啊！
「啊哈哈……容器上有花纹的话
会影响我的读取，还是算了吧
嗯，确实是这样呢。那还有什么可以订的吗……
「啊，那样的话这个如何？
往这个注入水，会很方便呢……
我指向明日叶的显示器里映出的芳香喷洒器。
「嘿，今天更新的新道具呢
真是可爱的容器呢
【明日葉明日叶】
「是呢，而且也让椎名帮好多忙了呢
包括回礼，椎名觉得怎么样呢？
「嗯，那种东西可以吗？只有我使用哦？
【明日葉明日叶】
「没事没事，现在椎名的咨询所已经成为翌研的主力啦
「是呢，不是挺好吗，椎名？
而且在Spread战也能使用
「那，那就……莲君推荐的这个吧
难得有这个，就拜托一下吧
【明日葉明日叶】
「我知道了
那么，点数的存量来看好像还能再买一个
「让内心平静的东西……怎么样？
【明日葉明日叶】
「让内心平静的东西？为什么突然要这个了？
「你看，就是前来占卜的人在放松的氛围中会表现的更好吧
「让内心平静下来的话，我觉得盆栽更好啊！
【明日葉明日叶】
「烧了你哦
「而且……
我偷偷看向椎名。
「椎名，水槽怎么样？
「啊……嗯，可以
【明日葉明日叶】
「嗯？　椎名，为什么脸红了呢？
「那，那个，以前，养过和朋友一起在庙会上
得到的金鱼，我突然想起来了那件事
顺带一提，那个朋友毫无疑问就是我。
然后听到那些的明日叶，用可疑的目光看着我。
【明日葉明日叶】
「哈，哈……所以推荐水槽呢
莲对椎名真温柔呢
「咕……还是一如既往的观察力满分呢
「呜……抱歉呢
我感觉到自己体温也在上升
好像我也变的害羞了。
「我，只是、那个……嘛，别在意
「嗯，莲君，谢谢
原来是想说给占卜失败的椎名带去一点活力的
只是一想到可能会被捉弄的更厉害，还是算了吧。
「不过，嘛，水槽什么的，很治愈吧？
「嗯，而且也不讨厌金鱼
【明日葉明日叶】
「好，那就决定是水槽了呢
就这样活动室准备添购芳香喷洒器和水槽。
在那之后，翌研微妙地沉浸在治愈的氛围中
大家按照各自喜好订了窗帘呀，观赏植物什么的……
一通订购后，就差不多该休息了
我和椎名两人来到食堂。
在食堂吃着稍微有点晚的午饭。
「这个，还真有点辣呢
刚把买来的咖喱吃进嘴巴里
舌头就体会到麻麻的辣味。
「没事吗？流了好多汗呢？
椎名担心着看了过来。
她已经点好乌冬面并且吃完了。
「没事，虽然有点辣，但还是能吃掉的
调味料的辣确实有点厉害，但不仅仅是辣
蔬菜的美味也完美的融进里面。
虽然很好吃……
被某种心情所调动，点了特辣咖喱。
已经是超越很辣的特辣了吧
稍微有点小看食堂的菜单了呢……
「今天……食堂很空呢，一下就有位置了
「是的呢，毕竟是……周日呢
「嗯，是呢……
我尽量不和椎名对视
一心一意地吃着超辣咖喱。
不过，今天总感觉
没法和椎名的对话持续下去。
翌研成员都在的时候，就不会这样
单独两人的时候，总是会感到害羞。
……不，我知道那份理由。
虽然刚才水槽那件事也被大家捉弄了
最近，我总是奇怪地在意起椎名来。
对于椎名，是很普通的喜欢
但这也仅限于青梅竹马的关系。
一旦意识到这个，就感觉
很难和椎名对视。
「啊，水喝完了呢
我帮莲君也倒一杯吧？
「谢谢，拜托了
把杯子递了过去，椎名就啪嗒啪嗒
走向了饮水机。
眼神不知不觉跟过去的我，苦笑着
「哈……
寻找小猫饲主的时候
穿着可爱服装接待的时候……
最近和她接触的机会真多呢。
就算现在我想做些什么，椎名会怎么想呢？……之类的
椎名会喜欢吗？……之类的
不知不觉就会在意这些，这已经不是普通的事了。
……啊，真是的！
到头来，还不是最近的椎名
太过可爱了啊！
我自己也感觉到了，想要从青梅竹马的关系
前进到更深的关系。
「这，果然就是那个呢？
可能我爱上椎名了呢……只是
我还在犹豫要不要踏出这一步。
要不要从朋友的关系变得更深呢
……这就是所说的恋爱的烦恼吧？
「咳咳！不过这个咖喱，真的好辣！
就算很辣，为什么越吃
这份辣的痛感就越深啊。
一开始是『哦，真的挺辣呢』
差不多吃了三口后就是『啊嘞，有点棘手呢』
然后。
「痛、痛……！
总算是全吃完了，忍受着这份不平常的刺激
将手伸向杯子
「咦，不在！啊，椎名拿走了来着
知道这个事实后，嘴巴里的痛苦又增加了。
仿佛现在就是机会似的，调味料一起攻了过来。
「还、还没吗……椎名还没来吗……？
「久等了～啊，好厉害呢，全部吃哇！？
我立刻拿过放在桌上的水杯
将杯子里的水一饮而尽。
「咕咕……呼，谢谢，帮大忙了
「实在是太辣了……嗯，啊嘞？　椎名怎么了吗？
「莲，莲君……那个，是、是我的……杯子
「……诶？
看着手里的杯子，椎名倒的水已经没了。
……因为我喝掉了
而且这是刚才椎名喝过的杯子。
也就是说，这是，间接接吻！？
「呜哇！　抱、抱歉，我不是这个打算！
「我、我知道的啦
我也不在意的，嗯，完全不在意的……！
说着话，脸已经完全红了，完全没有说服力。
「你，你想，以前三人一起玩的时候也是
一瓶果汁也是三人份的！和那时候一样啦！
「这、这样吗？你能这么想的话我是很感激……
「嗯！　就、就是这样，所以我完全不在意啊
这样说着，椎名擦着汗，喝掉另一个杯子的水。
「啊，那是我的杯子……
「呜！？咳咳！
「呜哇，抱歉呢椎名！？
因为我说了多余的话
椎名被呛到了。
想要摸一下痛苦咳嗽着的椎名的背的时候
滋！！
「我写了信哦，融入了愿望
又听到了椎名的声音。
开心快乐的声音，在我的脑中传播者。
这样啊，我又用夙愿窥视了她的想法
然而她那样开心的声音，却立刻消散了。
「但是没有交出去……
没有交出去？
那一天确实是，写下愿望的两人
来到了迷惘之樱下。
然后在那里一起许下了愿望……啊嘞？
等下……？
仔细想想，我没有在迷惘之樱下和她见面的记忆。
说起来那一天，我见到椎名了吗？
记得下过约定。
也记得我好好地来到了樱花树下。
只是，我没有在那里见到椎名的印象。
难道说……最后是没见到吗？
那样说的话，那一天我们没有见面
也没有许下愿望。
约定本身都化为泡影，我也完全忘了那件事……
……为什么没有见面呢。
我可是好好来到迷惘之樱下了啊。
「对不起……没能遵守约定
这样啊，椎名一直没来呢
我白等了好久，最后没有见到椎名，就转校了。
原来如此，我明白了。
这可能就是她所说的“没能遵守约定”吧。
难道说，椎名一直被这件事所束缚着吗。
还是说因为我忘记了什么，让她受伤了吗。
「咳咳……啊哈哈，已经没事了，谢谢
椎名充满抱歉似的笑着看向我。
我移开了放在她背上的手。
「那么，总之先去商业街怎么样
「嗯，之后去河滩边和后山看一下吧
午饭之后，闲着没什么事情的我，照例的
向椎名提出了去探寻“迷惘之樱”的建议。
我还是很在意椎名的事情。
虽然我现在还不知道应该怎么办才好
但是我觉得这一定和过去的一些记忆有关系……
而若是能寻找到关于“迷惘之樱”的一些信息的话
就像是能帮助到她寻找到小箱子一样。
「上次一直在找小猫咪的父母花费了一天的时间，这次一定要找到啊！
「是啊……额、啊嘞？　椎名，你是不是走错了方向
「……诶？　啊、对不起
最初要去的目的地是商业街，所以我叫住了走错方向的椎名。
「突然间怎么了？感觉你今天的状态有点差呀
「啊哈哈，我稍微的在考虑些其他的事情
「其他的事情指的是？　有什么烦心事嘛？
「并不是那样的，单纯的是……不不不、没什么
椎名肯定是有什么心事吧，总感觉她有些打不起精神。
「总，总之什么也没有，好了，快点出发吧
「啊啊……
「那么，先分头行动吧
「知道了，那么就在30分钟之后在这里汇合吧
「嗯，了解
关于向商店询问的事情，就交给熟悉情况的椎名，而我的话就在这周围寻找线索吧。
「嗯～过去我好像经常在这里的胡同玩儿呀……
不过话说，由于这里的商业街改建的都不像样子了
所以想寻找线索什么的并不是那么的简单。
「椎名的话，应该没问题吧……
而且才刚刚和椎名分开，我就特别的在意椎名的事情。
没想到我，是如此的喜欢椎名。
那应该是在6年前就这么想的了……
不，应该说是在第一次遇到她的时候我就有这种感觉了。
在过去就一直怀有的好感，而在再一次的相遇之后
像这样的一起说话，相互触碰，然后那种渴望最后得到了实现……
那充满笑容的脸颊，怀有包容心温柔的性格
无论怎么样，我 都喜欢椎名。
而心中那种喜欢到极点的心情，我真的想传达给椎名。
「不过到最后，就算是我传达了自己的心意
也不知道能不能得到一个肯定的答案啊……
怎么说好呢，椎名的话也应该不是讨厌我的……
不过话说，像那种突然间的告白也很有问题
「不对，慢着慢着，现在应该不是想这些事情的时候吧
椎名现在还在烦恼着。
要是直接问不行的话
用我的来感受一下她内心的想法吧。
而且，那偏偏又是和我有关系的事情。
连那种事情都解决不了的话，我还怎么去传达自己的心意呢。
而且要是连这点小事都做不到的话，可能会导致无心插柳的结局吧。
「约定……很抱歉……么
【女性Ｂ？？？？】
「哦呀， 这难道说是才城君么？
不知不觉我停步在一家店门前，而听到了一位女性的说话声。
「诶？　啊，您应该是松田小姐……吧？
这个人是，之前，和椎名一起在未樱公园遇到的人。
抬头看了一眼店名是一家叫“松田蔬菜水果店”的店铺。
【女性Ｂ松田小姐】
「今天没有和椎名酱在一起吗？
「我们现在在找一些东西，所以现在分头行动
【女性Ｂ松田小姐】
「是那样呀，那么是在找些什么呢？要是我也能帮的上忙的话
就这样，我把关于能实现人类愿望的“迷惘之樱”
和那整排齐列的樱花树的事情告诉了松田小姐。
然而，松田小姐也不太清楚具体的事情。
【女性Ｂ松田小姐】
「对不起呀，没能帮的上你的忙……
啊，对了在那之后和椎名酱有什么进展么？
「诶，什么进展？
【女性Ｂ松田小姐】
「没错没错，比如说两个人一起出去玩什么的
或者说关系更近了一步什么的
「不，那个……额，可能不像你所想象的那样吧
【女性Ｂ松田小姐】
「啊啦啊啦……我都有种你们已经都要交往的感觉了
年轻真的是好呀～要是真的有什么困扰的事情的话
姐姐我可是能够帮助你的哦
为什么她完全的看透了我对椎名的事情呢。
不过说到帮助的话……
「那么我有件事情可以请教一下您嘛？
「实际上椎名现在似乎有什么烦心事，我真的想去帮助椎名
但是椎名似乎是不想让我操心
「而具体的话肯定是和我有关的
虽说能好好的解决掉椎名的烦恼是件好事
但是我完全不知道应该怎么办好
之后我简要的说了关于在梦中关于迷惘之樱
和对于我拥有这一能力的事情。
【女性Ｂ松田小姐】
「那么，应该就是时机选择的问题了
「是时机的……问题么？
【女性Ｂ松田小姐】
「没错，椎名酱是十分信赖才城君的没错吧
所以我觉得有些事情不去掺和不也是很不错的选择么？
【女性Ｂ松田小姐】
「所以，我觉得没有必要那么的纠结
而相反的一个好的谈话时机是很重要的
并且要把自己内心的想法告诉她
「也就是说现在需要等待么？
【女性Ｂ松田小姐】
「没错，嘛，之后只要选择一个适合交谈的时机就好好了
单刀直入什么的还是不要的好，啊，抱歉，感觉我有点说过了
原来如此……
话说，我突然想到了在交流室里遇到过因为表白而纠结的人
而给出的建议也是像椎名现在的情况一样。
选择一个好的交流的时机、吗。
而要是那样可以原谅我所做过的一切的话，我愿意这么做。
「不，您的话很有参考价值，谢谢您
松田小姐微笑着而为我打气。
我在向松田小姐道谢之后而向其他的场所移动了。
30分钟之后。
「让你久等啦～
30分钟之后我和椎名在最初分开的地方汇合。
「问到什么线索么？
「没有，我一提到关于迷惘之樱的事情虽说有很多人知道
但是一说到在哪就没人知道了，莲君你呢？
「我的话也差不多
「这样啊，那么接下来去车站那边看看么？
「嗯，把这些过去都去玩过的地方都去逛一遍吧
「嗯，把以前去过的地方都逛一遍吧，那么出发吧！
就这样，我们开始前往下一个地方。
「到了～真的是让人好怀念啊
「嗯，小的时候我，椎名，还有花凛经常来这里玩呢
在那之后从车站前到河边，再到神社
然而还是没找到什么线索，而最后甚至都来到了学院的后山。
和其他的建筑地点相比后山还是没什么变化所以让我很怀念。
不过，就算是那样，过了那么多年，也完全不太一样了。
「一来这里，就感觉没什么烦心事了呢
「椎名在为什么事情烦恼么？
「唔～能感觉到我是在为什么事情而烦恼吗？
「并不是那样，只是我很在意你的想法
「烦恼什么的当然是有了，比如说除了点心以外
我也希望自己做饭也能好吃些之类的，那么莲君你呢？
「这个啊……我的话可能没什么烦恼吧
最大的遗憾应该是过去搬家的事情
「啊哈哈……那也是没办法的吧，毕竟也是有原因的
比起那些事情这里的话是不是能找到些线索呢？好好找找吧
椎名这样的岔开话题然后开始调查周围情况
看来现在不是问这些的时机呀。
那之后，我也试探了好几次说着关于过去的事情
而都是被椎名苦笑着而把话题回避了。
「果然这里也是没什么发现啊
「是啊……虽然我觉得这里是最有可能的地方
在那之后花了好长的时间探索，但是完全没得到什么有用的线索。
「果然已经找不到了么
……过去的地点现在想寻找什么的真的是困难呢
「是啊……
和当时相关的记忆和画面现在完全都想不出来了。
这种感觉，现在的樱云就像是一所陌生的城市一样，让人有些伤心。
「莲君……
「没找到呢……
「啊……
那之后我们找了各种地方
但关于迷惘之樱，我们还是没找到有力的线索。
因为没有明确的目的地，我们只能回到了
惟一印象深刻的地方——未樱公园。
在公园的樱花道走着，脚步愈发沉重起来。
「休息一下吧
「好啊，毕竟我们一直在走啊
我们坐到附近的长椅上。
「呼……
我不由自主地叹了口气。
然后仰望天空。
天空已经完全被橙色染透，马上就要到晚上了。
这景象是叫魔幻时刻吗？
只能在一瞬间看到的光景，非常美丽
但却让人感到悲伤。
椎名也沉默着看着远方。
公园里有玩的孩子们
互相挥着手，回家了。
小时候，在这种时间，我们也挥手向对方告别。
这之后和椎名分别，和花凛两个人回家。
那时候，我双亲还健在，还因此觉得过得不自由
但充满着希望和梦想……
「总感觉很寂寞呢，回忆之地消失了这种事。
椎名好像也在想着相同的事。
那确实是我和椎名，在过去唯一的联系。
结果一点痕迹都没有留下来。
她耷拉着肩膀，一脸悲伤。
「椎名……打起精神
「啊，嗯……啊哈哈……对不起
太沉浸于伤感里了
椎名强颜欢笑，而我也无奈的对她露出了笑容。
她站起来，张开手
站到了樱树周围的围岩上。
「啊，对了，和花凛3个人
以及更多的人在这里玩过呢
椎名这样摇晃着
跳到了下一个围岩上。
「呐，莲君，我们过去在这里玩过呢
夕阳下椎名的脸庞宛如梦幻，使她悲伤的表情更加美丽。
仿佛我不支持着她
她就会四散崩塌一样。
「那时，我一直躲在莲君身后呢。
而且根本不起眼。
「是吗？我觉得帽子很适合你
那时候很可爱的
「谢谢，而且莲君在我有困难的时候总会来帮我
「呀，才没有那种事
虽然椎名经常一个人，但也不可能被欺负吧？
「嗯，但一定是因为莲君在我身边，我才能和大家成为朋友的
如果没有莲君，我也不可能和花凛关系变好。
怎么回事，她现在也是一副要哭出来的样子。
她一定很苦恼。
这种时候，我该怎么做？
对她微笑吗？
安慰她吗？
这种时候，能告诉我答案
的那个“最优解”……并没有发动。
真恨自己能力的发动时机。
「如果没有遇到莲君的话……
我一定直到现在还是自己孤身一人吧
多亏了莲君在我身边，才有了如今的我
「所以……所以
……不，根本不需要那最优解。
我是知道的。
为什么她会说那种话。
以及她想说的话。
没有错，她有想向我传达的烦恼。
我回想起通过感受到的她的心情。
以及之前松田女士的话。
一句话就够了，将我现在的心意……
接受她的全部的心意传达给她。
「椎名，听我说
「莲君……？
「就算景色变了，我的心也不会变。
「我记忆中的椎名
是我心中不可替代的存在
「所以……约定就不要再在意了
「！？　你果然……还记得呢
说完，椎名下定决心般点了点头。
然后椎名把一封看起来有些旧的信交给了我。
「我……不论是过去还是现在，莲君都是我最重要的人
所以我想传达给你，……不对，是必须传达给你。
看到她令人怜爱的样子的瞬间
心跳就变得剧烈起来。
「那是
「一直想交给你的，莲君搬家那天没有交给你，从那以后一直……
那是当时我要转学时，她写的信。
我手颤抖着收下了它。
「已经过了6年，你可能忘记了
但我不会忘。
「所以请听我说，没有遵守约定真的对不起。
「椎名……
「那天，我父亲病倒了
照顾完他之后我拼命跑过来，但还是没赶上。
「是因为这样吗
不是故意来捉弄我的话，我就放心了。
不，我知道椎名
是不会那样做的。
「嗯，我一直在后悔
所以莲君回来的时候，我特别想交给你
但一想到要见面就害怕得不敢交给你。
太好了……虽然有点强硬
但多亏了，我理解了她的心情
所以才能想起来。
那份记忆……我还没有忘记。
如果没有想起来
可能就会不自觉地伤害到了她。
「我还记得哦，没有忘记那天
在迷惘之樱下许下的约定
所以已经没事了
「莲君……但是，我！
「因为有状况对吧，所以椎名你不必烦恼的
今天你能把信递给我已经足够了
「……真的，可以吗？原谅我了吗？
我可是对莲君做了很过分的事情啊……？
「没事，你真的不用在意的
「迷惘之樱可能已经不存在了
但它还存留在我的记忆里。
「像这样把信交给我
不是已经遵守约定了吗?
「嗯……嗯，谢谢你！
「这封信我现在可以看吗？
「……嗯，可以哟，不过有点难为情呢。
椎名两眼湿润地看着我，然后点了点头。
我小心地打开信封
开始拜读椎名那天想传达的心意。
致莲君。
我还在为莲君搬家感到难过，每天忍不住的想哭出来。
莲君是一位每当我有困难的时候就会来帮助我的英雄。
不得不和这样的莲君告别，真的是非常的让人难过。
但我和莲君约好了。
将来绝对还会再见。
我相信莲君一定会遵守约定的。
所以到那时为止我一定要努力。
像莲君那样帮助别人，交很多很多的朋友。
然后再会的时候，让莲君吓一跳。
所以请一定回来见我。
我会一直等待我最喜欢的莲君回来。
椎名敬上。
「是吗，你是这样看我的啊
写在信上的椎名的心意传到了我的心里。
我是多么幸福。
……竟然有人这么仰慕我。
「我一直以为莲君还在为那天的事生气
以为可能没办法要好地相处了
「但是太好了，总算好好地交给你了，总算好好地道歉了
椎名说着哭了起来。
那是多么可爱又梦幻般的姿态，让我忍不住想抱上去安慰她。
她精神上竟然背负着这样的重担。
我要是早点察觉到就好了。
然后，不管说什么话，只要是能让椎名安心的话什么都可以。
只要椎名能有精神，就比什么事都要开心。
「谢谢，我真的非常高兴
椎名能这么喜欢我
「诶，那，那个……最后的“最喜欢”请你别在意
因，因为是过去写的！
「是吗？
「啊，嗯，并不是我变心了
现在也喜欢你……啊哈哈
椎名害羞地笑了。
我也不是没有察觉到她喜欢我的心意。
本来这句话应该由我先说的，但被抢先了啊。
「至少，我要认真地说出这句话
「……嗯？什么？
我抱着椎名，就这样面对着她。
「椎名，我也有重要的话想对你说，你能听我说吗？
「嗯……
现在，椎名就在我眼前。
娇小的身体微微地颤动着。
眼睛里闪着泪光，不安地看着我。
当然，我也紧张得心脏快要飞出来了。
忍耐着紧张，我开口说道。
「从小时候开始，从最初见到你开始
我就一直注视着你
「诶……？
「可爱的椎名，温柔的椎名，笨拙的椎名……
全部都铭刻在我的记忆里
对，像椎名喜欢我一样，我也喜欢着她
不，我喜欢她胜过她喜欢我。
小的时候，再会的时候
我只要和椎名在一起就开心地不得了。
我下定了决心。
看着她美丽的眼睛
我说出了心中一直想要传达的话语！
「……我喜欢你，椎名。
「莲……君……？
「我也是从过去开始就一直喜欢着椎名
回到樱云之后，我变得更喜欢你了。
「诶？……诶？这，……这难道是？
「嗯，我最喜欢椎名了，和我交往吧
「怎么……这难道是梦……?
「这不是梦，我确确实实在你眼前。
我顺势把椎名紧抱在怀里。
用全身把我的心意和心跳
传达给她。
「真……的，在眼前啊……
椎名眼边流下了一道眼泪。
好像是盛开着的可伶花朵。
我想独占这样可爱的椎名，想一直在她身边
我将这样的思绪寄托在话语上。
「选择我……真的……可以吗？虽然很开心……
但莲君应该能找到更好的人吧？
「不会，不存在比椎名更能让我喜欢的女孩子了
能告诉我你的答复吗？
「当然好了，我也最喜欢你了
最初相见的时候，我就比任何人都要喜欢莲君了……！
「真傻啊……我也一直都最喜欢你了
然后温柔地抚摸着她的头。
「呜……开心过头，眼泪停不下来了，莲君，谢谢你
能对我说“我喜欢你”，真的谢谢，谢谢你能选择我
椎名抽泣着，不断说着感谢的话
其实想感谢对方的应该是我。
「我才要感谢你能够选择我呢。
「才不，要道谢的人是我才对。
「啊哈哈，那就不要说谢谢的话了
说着，我和椎名的嘴唇重贴在一起。
「啊！？　嗯
椎名的身体微微颤动着
接受了我。
「嗯……嗯……
有弹性而又柔软。
有生以来第一次体会到的触感。
「啾……呼哈
只经过了仅仅数秒，但又仿佛永恒的时间。
我们分开了嘴唇。
「吓，吓到我了～都没办法呼吸了哟～
「哈，用鼻子呼吸就好了嘛
「啊，对啊，忘记了
椎名那失败的样子也如此令人怜爱。
「椎名，以后就请多关照了椎名
「嗯，请多关照
就这样我们传达了彼此的心意
成为了相亲相爱的恋人。
「……这是第三次了
我沿着樱花道前进，再一次与少女相遇。
「今天你看起来很开心啊
【椎名？？？？】
「嗯，我现在非常开心哦
和小时候的椎名十分相似的女孩子
满脸洋溢着笑容。
那是与之前一直说着道歉的样子完全相反
打心底里的欢喜。
【椎名？？？？】
「恭喜你交到恋人了
带着十分幸福的笑脸，面前的少女这样祝福我。
「咦，你怎么知道的？
【椎名？？？？】
「你问我怎么知道的……就是有这样的感觉？
「你应该是椎名吧？
【椎名？？？？】
「嗯，我的名字是椎名哟
怎么了，莲君？　你在做梦吗？
「梦？　啊……
对了。
我一直以为这是过去的情景
不过仔细一想，这其实是梦啊。
也看到椎名向我道歉了很多次。
「到头来，这是我的梦啊
眼前的椎名是我的意识制造的幻影
所以她才知道我和椎名交往的事
这不是什么很特别的东西
只是很普通的梦而已，所以与现实无关。
想着这因为的关系才看到的特殊的东西
但应该只是单纯因为过去的记忆受到了刺激才想起来的情景吧。
【椎名？？？？】
「呐，莲君，你现在很幸福吗？
这样问我的少女
与真正的椎名并没有什么关系。
所以我在这里说的话，也肯定也不会传达到椎名那里。
但是，想着能传达到的话就好了
我这样回答她。
「没错，我此刻最幸福了
【椎名？？？？】
「嗯，太好了，要一直幸福下去啊
她的话传到我的耳边时
我从梦中醒了过来。
「嗯～到早上了吗
我坐起身子，大大地伸了个懒腰。
感觉睡了个好觉
身体很轻盈，头脑也很清醒。
「梦里椎名又出现了啊
光是想到椎名这个名字
脑海中就清晰地浮现出了昨天的事情。
未樱公园里，我们互相传达了心意
「成为了恋人，然后做了恋人间的接吻
光是想想就心跳加速，沉浸在幸福里了。
成为椎名恋人的第一天早晨吗。
不禁想象起，今天会发生的事情。
「一起去学校，在同一个教室上课……
对了，放学的时候要去哪里逛逛吗？
两个人一起在咖啡厅，聊了几个小时天。
结果忘记了时间，被花凛或者樱子小姐
发着火打电话过来提醒我回家，这种事很容易就能联想到。
「是时候，牵着手一起走路了吧？
虽然不太好意思，不过既然是恋人，这应该是当然的吧？
根据椎名的性格
这种行动应该是我主动才对。
「……啊，不过花凛也在啊
要赶紧告诉她
我和椎名交往的事情。
这样想着的瞬间。
咚咚。
【かりん花凛】
「莲哥哥？
「呜哇！？　花，花凛！？
【かりん花凛】
「诶？　怎，怎么了？
「不，没什么……
在想着花凛的瞬间，她本人就出现了。
对，对心脏不好……
【かりん花凛】
「我是来告诉你早饭已经做好了，请你去吃早饭的……
「是吗，我知道了，我马上去
【かりん花凛】
「……莲哥哥，你是不是在担心什么？
以前马上就会离开的花凛，今天却一脸怀疑地盯着我。
想了一会，然后便开始观察我的房间。
「那个……你在做什么？
【かりん花凛】
「不，没什么……
说着，花凛突然向我的床底下看去。
【かりん花凛】
「不在这里吗……那又是在哪里呢？
「那个……花凛小姐？　你到底在做什么呢い？
【かりん花凛】
「我直说了，我在找H的书
「为什么！？
【かりん花凛】
「莲哥哥，你照一下镜子就清楚了
你现在表情非常扭曲啊
「唔！？　真的吗……？
椎名的事考虑得太多，
不知什么时候表情就变得扭曲了。
【かりん花凛】
「男性在自己房间里做出这种表情的时候
肯定是在看H的书或者DVD，樱子小姐是这么说的
樱子小姐，你教了我的妹妹什么东西啊！
【かりん花凛】
「啊，我并不是想责备莲哥哥。
我觉得年轻男性有那种行为是很普通的
【かりん花凛】
「只是，莲哥哥的个人喜好我有点……
真的只是有一点点在意而已！
我的妹妹拿出笔记本，
兴致满满地打听着我的性癖。
「根本就没有那种事啦！
我要换衣服了，你快点出去！
【かりん花凛】
「姆～无论如何都不告诉我吗？
「绝不！
【かりん花凛】
「没办法，今天……就放弃吧
留下不妙的话，带着不满的表情
花凛走出了我的房间。
花凛……你不要在我不在的时候搜我房间啊。
「嘛，躲过一劫吗
但是要是变成奇怪的误解让椎名知道就不好了
刚搬完家，房间里肯定没有那种东西
但是只要是有嫌疑就会对椎名留下不好的印象。
「昨天成为了椎名的恋人
一定要好好成为能让她幸福的男人
如此可爱的女生
学校里对他抱有好意的男生一定不少吧。
如果椎名对我幻灭的话，我说不定会被甩的……。
不，应该不会被甩，不过万一
「哇，光是想想就后怕了
为了不发生那种最坏的情况，我要认真参加社团活动
成为能引导椎名的人才行啊。
成为配得上椎名的男人
定下这个目标的我立刻就涌起了干劲。
「好，首先就好好整理一下仪表
我照着镜子，换上了学院的制服。
吃完花凛做的美味的早餐，和樱子姐说着无聊的闲话。
和往常一样的门铃响起，椎名来到门口迎接我。
然后三人集合后
感情很好地一起上学……
【かりん花凛】
「好奇怪
突然花凛开始盯着我们。
「那个，花凛，哪里奇怪了？
【かりん花凛】
「总觉得你们两个人今天好像有什么奇怪的感觉？
「没，没那回事
虽然嘴上否定着，其实内心惊了一下。
一想到和椎名成为了恋人
就没办法保持平时的样子了。
「是，是错觉吧……
【かりん花凛】
「椎名，你喊一下莲哥哥的名字试试看
「诶！？　诶……莲，莲君
「怎，怎么了……椎名
【かりん花凛】
「哈……（这么明显的事情还要隐瞒，椎名真是笨笨的呢……嗯～嗯～）
花凛好像在小声说着什么，不过我并没有听清楚。
【かりん花凛】
「你们昨天两个人好像在一起呆到很晚的样子
到底做什么了？
「那个，一边说着过去的事
一边在附近闲逛，对吧，椎名
「诶？　啊，嗯，没，没错！
【かりん花凛】
「……绝对发生了什么吧
椎名你不用隐瞒了，说出来吧
「那，那种事情我说不出来啊～！
椎名大声的叫喊着，慌忙的向前跑去。
但是，在前面的拐角处
没有注意到安全标志，突然间就冲到了马路上。
而且，刚好有一辆车正在行驶过来！
【かりん花凛】
「危险！
「诶……？　呀！？
椎名的身子颤抖着，僵在了那里。
道路很狭窄，就算司机现在打方向盘，
想完全避开也很难吧……
既然这样！！
「唔！？　椎名！
我扔掉书包，朝着椎名冲去。
啪！
拼命伸出手，抓住椎名的肩。
然后使劲把她抱过来……
卡车虽然擦到了椎名的裙子
但总算避免了直接的冲撞。
「突然冲出来很危险的啊！
「对，对不起，我们下次注意
不过椎名还没有缓过神来。
听到卡车已经离去的声音
之后过了一会，我才向椎名搭话。
「椎名，你没事吧？
「唔……嗯……谢谢……
突然冲出去真对不起
「别在意，你没事就好……
总之没发生什么意外……
毕竟卡车不是能用“”挡住的东西。
而且那本来就不是Arcane嗯？
虽然获救了，但椎名并没有注意到
冷静了之后，终于察觉到了现状。
我的双手正紧紧地环抱着她。
「那，那个……莲……君？
椎名的脸颊彻底变成了粉色。
我自己的身体也发热了。
我抱着椎名，在我眼前就是她湿润柔软的嘴唇
回忆起昨天接吻是的幸福感，气氛渐渐变得微妙起来了。
椎名也眼泪汪汪地看着我。
可以吗……？
接吻应该可以吧
毕竟我们是恋人嘛。
【かりん花凛】
「那个，请问两位在做什么呢？
「呜哇！？
「呀！？
注意到这个状况，我和椎名马上就分开了
花凛看着我们，好像明白了什么一样，轻轻的点了点头。
【かりん花凛】
「原来如此，我大概明白了
「那个，你指的是什么？
【かりん花凛】
「莲哥，你就老实说了吧？
「……好，我近期会好好告诉你的
【かりん花凛】
「好，我明白了，那么，椎名
「是、是！　是……什么呢……？
【かりん花凛】
「虽然我感觉有点遗憾，不过我觉得如果是椎名的话我可以接受
以后就请多关照了
「诶？　啊！　唔、嗯、当然了！
我这边才是，一直以来都麻烦你关照了呢！
【かりん花凛】
「好，虽然我觉得不太可能
但是你惹哭椎名的话……
「……我知道了啊，我没可能做那种事吧？
「莲，莲君……
【かりん花凛】
「哼哼，不愧是我的哥哥，那，我问一下别的……
你们在黄金周里有什么安排吗？
「啊，对了，明天开始就是黄金周了
不过倒是没有什么打算做的事……
【かりん花凛】
「呼呼呼，其实我和樱子姐两个人要外出旅行
「咦，是吗？　我是第一次听说……
【かりん花凛】
「这之前日程还没有确定……
我打算确定下来之后就说的
【かりん花凛】
「这样的话正好，椎名，在我不在
的这段时间，莲哥哥就拜托你了哟
「诶？　啊！嗯！　交给我吧！
【かりん花凛】
「这样就可以放心享受旅行了
不过假期结束后没有考试的话就好了
「啊哈哈，没办法啊，考试每年都有的
「是吗，既然会有考试
在假期里办学习会说不定不错
「啊，我也来帮忙
【かりん花凛】
「嗯，有椎名在的学习会一定很有魅力呢
可是我也想去旅行啊……该怎么办啊？
花凛认真地烦恼起来了。
我们苦笑地看着她，考虑起即将到来的黄金周。
我姑且是想升学的，是时候好好考虑一下升学的事了。
叮咚……
明天开始就是黄金周了
从课堂里解放的我，懒洋洋地来到了部室楼。
现在是放学后社团活动的时间。
我把从购买部买来的饮料一口气喝了下去
咕咚咕咚……！
伸着懒腰，悠闲地来到部室。
刚到活动楼，就听到了翌研的走廊那边传来的十分嘈杂的吵闹声。
到底是发生什么事了呢，我走上楼梯
看到走廊里站着许多有烦恼的学生。
……说起来我完全给忘记了。
因为今天不是休息日，所以咨询所还是照常营业的。
不妙，昨天发生了很多事，咨询所网页上的
申请根本就没有检查过啊。
排着队的人不断走进部室，里面相比起外面更加的喧闹。
那边摆放着眼生的的东西。
是昨天大家买的治愈道具。
养着金鱼的水槽，窗帘，以及景观植物。
椎名的手中握着的是芳香喷雾器。
「啊，莲君
「抱歉，我来晚了
【明日葉明日叶】
「莲，你终于来了啊
大家都等着你呢，快点开始啊。
「呐，明日叶，我们该干什么？
今天的预定呢？
【明日葉明日叶】
「啊～很遗憾，没有呢
所以今天大家就在这里一起办咨询所吧
「嗯～我来维持秩序，你们就负责接待吧。
「啊，那我也在外面吧
专业的工作还是这边两位比较好。
【明日葉明日叶】
「好，维持秩序就靠你们了
那么，我就
「呐，明日叶，不好意思
能帮我检查一下网上的申请吗……
【明日葉明日叶】
「真是的，作为制作人真是失格呢
没事，我帮你做就是了
「是吗，谢谢
【明日葉明日叶】
「那么……我今天负责引导好了
「诶？那我该做什么？
【明日葉明日叶】
「是呢，你不是负责辅助椎名的吗？
坐她旁边，补充她的说明怎么样
「诶！？莲君要一直坐我身边吗？
【明日葉明日叶】
「咦，难道不喜欢吗，因为会分心之类的？
「也不是不喜欢……（瞄）
椎名在我的身旁偷偷的看着我，整个脸颊都已经是红扑扑的了。
也不是不能理解椎名的心情……
我这样子坐在她的身边也是一样冷静不下来。
【明日葉明日叶】
「这样就行了吧
好了，大家就加油解决学生们的烦恼吧！
就这样明日研的新活动
椎名咨询所今天也正式开业了。
「椎名、椎名！
「诶？怎，怎么了？莲君
「咨询的内容还没有问，你好像在发呆呢
「哇哇！？对，对不起！
我刚才在想事情……你想问什么？
「嗯嗯，原来如此……我来占卜一下。
椎名发动了能力，盘子里的水也因此产生了变化。
手旁边放着周日买的，可爱的喷雾器。
说起来椎名的占卜，我能读懂吗？
不过我现在的位置
不好看到水面……
因为好奇，我把脸靠近桌子。
「哇，哇！？莲君，脸靠太近了！？啊，痛！？
我不经意间就到了能贴到椎名脸上的距离
意识到这一点后，椎名慌忙的离开了我。
然后她的脚，就撞到了桌子……
「好，好痛哟～
就这样，今天我一靠近椎名，她的脸就变得通红
占卜也失败了不少。
几个人的咨询结束后，
明日叶凑了过来。
【明日葉明日叶】
「椎名，你没事吧？身体不舒服吗，……难道是感冒了？
「不，我身体没事
只是今天的占卜不太顺利……
【明日葉明日叶】
「是吗？总之没有生病就好
莲，要好好辅助椎名啊。
「啊，交给我吧。
这种时候，作为男友一定要支持她。
打起精神，我们开始招呼起下一位咨询者。
【女子生徒Ｄ女子生徒】
「交往了很长时间的男友好像进入了倦怠期……
我想做一些新鲜的事情……有没有什么好点子呢
「新鲜的事……
具体是什么样的感觉呢？
「一起去游乐园这样的？
【女子生徒Ｄ女子生徒】
「啊～对对，就是这样，游乐园很有趣呢～
鬼屋虽然老套，但嘴里说着害怕的话，一下子抱住他的话
「抱上去！？　具体是怎样的？
【女子生徒Ｄ女子生徒】
「哦，你有兴趣吗？怪物出来的时候
“呀”地叫着然后抱着男朋友的胳膊
要点是用胸部夹着她的胳膊，男友一定会很high的
「原来如此……
「那个，椎名？
目的好像变了啊……
【女子生徒Ｄ女子生徒】
「啊，然后是尽可能牵着男朋友的手
「诶，怎么会！？女孩子不是
不喜欢被随便摸的吗？
【女子生徒Ｄ女子生徒】
「男友不算，基本上是欢迎的
不如说是想被抚摸呢，然后二人独处的时候
被揽着的腰抱上来感觉会很幸福呢……
「诶，诶诶！？不害羞吗？
【女子生徒Ｄ女子生徒】
「这想法真是太年轻了！一直顾忌着的话
身体接触不足，对方的不满要爆发的！
「哈，是的呢！
【女子生徒Ｄ女子生徒】
「虽然男生就应该更主动才对！
但是，老实说，女生主动才是王道，懂了吗？
「哈，啊……
我们不知不觉间
听起了咨询人的经验。
几分钟后。
【明日葉明日叶】
「喂，你们干什么呢
早就超时了。
在听到这句话之前
我们一直专心听着咨询人的恋爱指南。
最后的咨询者说着感谢的话，走出了房间。
【明日葉明日叶】
「辛苦你们了，不过今天状态不太好啊。
「唔，对不起
【明日葉明日叶】
「不用道歉，有那么多人要相谈当然会累啊
今后还是在想办法消减些人数吧。
「是啊，椎名看起来很累了。
感觉今天椎名注意力很难集中。
一开始我以为
是因为我坐在她身边的缘故……
但我去维持秩序的时候，她的样子也没有变化。
「怎么回事？今天水面的反应的反应和平时不一样
一直在剧烈波动。
【明日葉明日叶】
「因为累了所以能力不安定了吗？
那把咨询所的时间空出来比较好吧。
「对啊，黄金周后还有考试
这周就控制一下时间吧。
「呜……抱歉呢，失败了就全完了呢
能够顺利占卜之后我立刻就会重新努力的。
就这样，连休开始以前
咨询所暂时停业了。
「呼～，感觉今天好累啊
办完咨询室，整理完房间后
我和椎名两个人一起走在回家的路上。
因为是在连休前，所以有着很多事情要处理
大家都已经提前回去了。
拜此所赐，今天第一次和椎名两人独处了。
「难道我们两个在交往的事情，大家都看透了吗？
「谁知道呢？
我觉得他们大概感觉到了
「果然呢？　弓笑着说道
“加油”的时候，我好紧张啊
「嘛，暴露了也没什么
不过找不到向大家坦白的时机呢
「嗯，早上也在花凛面前暴露了呢。而且在办咨询所的时候
脑海里也一直是莲君的事，根本不能集中精神
「啊，果然是这样啊
早上来叫我起床的时候，就觉得花凛很奇怪
说我的表情很扭曲什么的
「啊，我也被我妈妈这样说了
“有什么开心的事吗？”吓了我一跳呢
「啊哈哈……
顺便问一下，那时候你在想什么呢？
「啊呜……你，你想知道吗……？
「我不会勉强你回答的，不过我真的很感兴趣
「那，那个……呐
和莲君这样两个人一起回家的时候
……牵手什么
「是吗……那，给
「诶！？　莲，莲君！？
我尽量自然地，牵起椎名的手。
她的手十分柔软温暖。
「哇，哇哇，突，突然牵了起来
吓到我了！
「讨厌吗？
「……不，没有那种事哟
诶嘿嘿，好开心
脸颊染上了红晕，有点害羞的椎名轻轻一笑。
啊哈哈……鼓起勇气牵手
真是太正确了。
「莲君今天早上在想什么？
「诶？　很不好意思的，必须要说吗？
「我都好好说出来了，所以希望莲君也说出来
而且，如果不告诉我的话，晚上会太在意而睡不着的
「是啊……就这样放学回家的时候
自在地走在路上、在咖啡店聊天
像现在这样牵着手……
「啊，在考虑相同的事啊……
太好了，下次能早点回去的时候试试吧
真想两个人吃一个圣代呢
「啊哈哈……那样的话
被当成笨蛋情侣也不奇怪了
「诶～才没那种事呢
而且有“只要在一起吃饭，关系就能更好”
「虽然关系是想变得更好，但意思有点不对啊？
而且在别人面前太羞人了
「啊……嗯，是有点害羞呢……
但是想和莲君一起吃东西的心情更强烈呢，不行吗？
椎名抬着头，深情地看着我。
这样令人怜爱的椎名的请求
我有可能拒绝吗？
不，当然没有！
就这样，我一口答应下来。
「知道了，下次一起去吃圣代
一起去喝果汁吧
「真的吗！？　诶嘿嘿，好期待啊～♪
我一直想和喜欢的人这样做呢♪
说真的，真不好意思。
虽然不好意思，但椎名能这么开心的话
被当成笨蛋情侣也无所谓。
「呐，莲君。我们真的是在交往对吧？
感觉好像做梦一样……
「我昨天说过了，这不是梦
我们已经是恋人了。看，我们的手还牵着呢
而且……也，接过吻了……
「啊哈哈，只是想起来就脸就热起来了
我现在心跳得好快
「我也一样，只要椎名在我身边
就感到很幸福
「嗯，我现在也很幸福
这样的时间能一直持续下去就好了
「一定会持续下去的
因为我会一直喜欢椎名的
「我也会一直～一直～喜欢莲君的
「啊哈哈，那就没问题了
我们会一直幸福下去的
牵着的手握得更紧了，我们彼此看着对方相视而笑。
椎名的爱意通过重合的手传了过来
我想就这样永远不要和她分开。
但是前面，已经能看到我住的公寓了。
马上就要分开了
想到这里就觉得寂寞……
「呐，椎名，如果可以的话
明天我们要到哪里玩吗？
「明天？　和莲君？
「是啊，虽然并不是有什么想去的地方
不过难得的休假……该怎么说呢，那个，就像约会一样
自顾自地说了一下，立刻就感到害羞了。
约会的调查也还没做，自然不会有什么目的地。
只是想在一起，只因如此就提了出来。
「嗯！　好啊，那就……约会吧
「诶，真的可以吗？
说真的，我什么计划都还没考虑的……
「是莲君想去的地方就好
和莲君一起的话，我哪里都愿意
「因为，只要和莲君在一起我就很开心，很幸福啊
「是，是这样啊
不妙……因为太高兴了
脸上的笑容收不住了。
「那么，去看电影怎么样？
之后去店里转转
「好啊，电影的话，我们就在车站前碰头吧
「好的，啊，说来黄金周里
翌研那边该怎么办？我记得好像记得
明日叶说能来的话尽量来的。
「基本上节假日和考试期间是自由参加的
但是明日叶有说过黄金周里也要活动吗？
这样的话约会优先也没问题吧。
就这样讨论着明天的安排我和椎名告别了。
好，到家就上网好好调查一下
安排一下明天的日程吧！
我，恋川志穗在晚餐后
难得地走向书桌拿起了课本。
这时电话响了， 是椎名打来的 。
我冷静地轻轻合上课本
其实内心洋洋得意地拿起电话。
先说好，决不是因为备考感到厌烦
才开小差的哦。
……嘟
「啊，晚上好，志穗，现在有空吗？
我有话想对你说
「晚上好，现在没事，你是要说……那件事吧
之前说的信的事情吗？
「嗯，托志穗的福，已经递出去了！
「是吗，那就好。
话说，你还不告诉我对方是谁吗？
我又一次问了之前就很在意的问题。
「那个呢……其实是莲君
「啊，果然
「诶，你知道吗！？
「差不多，上次你说完我就想到了
关系好到能让椎名向他递信的男生
好像只有才城君了
「唔～虽然被猜到了
但是对不起，没有告诉你
「没事没事，我还以为是我猜错了，没猜错就好
话说……信的内容是告白吗？
「嗯，是以前莲君搬家时
「啊～原来如此，能留到这么久还真是厉害呢
话说才城君说什么了？
嘛，因为是以前的信，所以我觉得他应该会说
“嗯，别在意”之类的。
我摸着下巴，试着模仿沉着的才城君。
「那个，被，告白了……
「哈？
「他说从以前开始一直很喜欢我
然后我们就成为了恋人，之后还接吻了……
嘿，嘿嘿嘿……
「而且今天还手牵手回家了……
咦，志穗？
「哈！　这，这样啊
「嘿嘿嘿，谢谢
能成为莲君的恋人好像做梦一样呢～♪
怎么会这样。
才城君平时那么沉着冷静，难道他比我想象中要热血吗……
嘛，虽然早想到结果会是这样
不过进展太快，有点吓到我了。
不……这还在
我想象的范围里！
「而且，莲君还
之后，椎名不停说着恋人间的小情事
我只好苦笑着陪她。
嘛，虽然有点过火了
不过可爱的椎名能变得幸福也是一件好事。
不久，椎名的才城君谈话节目告一段落
进入了今天的正题。
「原来是在为明天的约会而不安呢
「嗯，因为什么失败而让莲君幻灭了
该怎么办这样的
嗯～……
那么绅士的才城君，应该不会有这种想法。
嘛，既然被拜托了
就给她点建议吧。
「好，交给我吧
我会尽力帮助你的
「拜，拜托志穗了……！
「那么，具体有什么计划吗？
「诶，购物，看电影
买东西之类的……
「原来如此，看来之后是要一起吃饭呢
那我就传授给椎名能用到你特有武器的新战术吧
「战术？武器？
「对，就是，那个
用胸部来诱惑他！
「胸部？……诶诶！？
说，说什么呢！
「啊哈哈，有一半是开玩笑的
「另一半是认真的啊……
「对，椎名要是积极地进行肢体接触的话，才城君肯定会很开心的
所以才劝你要大胆一点
「椎名也想让才城君开心的对吧？
「那当然了
但是，具体该怎么做呢？
「首先是吃午餐的时候
“啊～”地喂他吃饭
「啊，这个可以，感觉很亲密呢
「然后约会中只牵手的话有点不温不火
要趁他不注意把他的手抱到怀里！
「诶、诶——！？
那太难为情了啊～！？
「确实，但那一定会让男生很high的
或者，椎名主动把胸部贴上去也不错
肯定能看到才城君害羞的样子。
「啊呜……是想看啊……
呜呜～，还是太难了啊
「说什么呢，那之后说不定还有初体验等着你呢
「呀，哇，哇哇！
初，初体验！？
「对啊，首次约会之后就是首次的H，流程安排上很不错的，所以一定要穿决胜内衣
「决，决胜……怎，怎么办啊～
我没有那种内衣啊～！？
「所以买东西的时候
和他一起去买怎么样？
「那肯定办不到呀～！
怎么办，现在不去买的话！
啊哈哈……真可爱。
现在椎名的脸一定
红透了吧。
嘛，虽然不知道能不能发展到那个阶段
毕竟才城君意外地很热血嘛。
才城君这种地方
我也要小心一点了。
就这样半提建议半开玩笑地
教了椎名很多知识。
「我开动了
【かりん花凛】
「好，请用
话说，莲哥哥，怎么感觉你心神不宁的？
而且昨天也起得很晚
「要调查一些东西所以睡晚了
有点睡眠不足
【かりん花凛】
「啊，是这样啊
之所以对花凛这么说，也是有其他原因的。
昨天确实好好调查了一下与约会有关的东西
弄到了很晚。
但主要还是因为太紧张了，结果睡不着。
「对了花凛
旅行的事对莲说了吗？
【かりん花凛】
「啊，差点忘了
「旅行？确实是之前提到过
女性两人旅行什么的……
【かりん花凛】
「是的，这之后我们马上就要出发了
我们很晚才会回来，晚饭你就一个人先吃吧
「明白，我会好好吃的啦
话说你们要去哪里？
【かりん花凛】
「临县的温泉，搭樱子姐的车要4，5个小时吧？
「堵车的情况下呢，顺便一提，莲，听说那里的温泉是混浴喔～
「诶！？　开玩笑的吧？
「呼呼呼～
……难道是真的？
那样的话花凛的胴体
就要被其他男人看光光了。
「花、花凛、要好好穿上泳衣啊！
还有不要跟奇怪的陌生人走啊！
【かりん花凛】
「诶？　其实，是普通的男女分开的澡堂啊？
「哈？
【かりん花凛】
「真是的，樱子姐
莲哥哥都信了
「啊哈哈，抱歉抱歉
「不要吓我啊！
搞得我真的很担心啊
【かりん花凛】
「谢谢你，莲哥哥
但请放心，我会把身体展现给男性看的，只有莲哥哥一个人
「不，还是免了
呼……总之不是混浴我就放心了
【かりん花凛】
「呼呼，莲哥哥这么关心我，真的太开心了
我去拿特别准备的甜点。
花凛如平时那样在笔记本上记着笔记
一边高兴地跑到厨房去了。
好，趁现在赶紧溜掉。
「樱子姐，我之后要出去一会
「……嗯？　是吗？
「嗯，我傍晚会回来
「嗯，那么锁窗户的工作就交给我吧
「对不起，麻烦你了
好，这样就能瞒着花凛
去和椎名汇合的地方了。
虽然早晚都要坦白，但今天时机真的太糟了。
如果我说今天要和椎名去约会
或者一直想着我们
而无法享受温泉的乐趣。
我苦恼着的时候
樱子姐别有意义的眨了眨眼。
「嘛，花凛那里
我会好好搪塞过去的
……呀，什么啊，那副悟到什么的表情。
难道樱子姐察觉到了吗？
【かりん花凛】
「让你久等了
酸奶拌香蕉草莓来了♪
刚好这时候，花凛回来了
她在桌子上摆上了好吃的点心。
「来太早了吗？
看了看表，现在离约好的时间还有20分钟
总之想着第一次约会不能让女方来等我，于是就来的早了点。
不过来太早有可能
反而让对方不好意思呢。
「这种时候，说自己刚到应该比较好吧
试着模拟了下情景
等了十几分钟后
正好10点的时候，椎名喘着气赶过来了。
「哈，哈，对，对不起
我来晚了。
「没事，我也是刚到
我说着准备好的台词，椎名斜着头盯着我。
「我脸上沾了什么吗？
「在说谎吧？
你应该来的很早的吧
「嗯，你为什么这样想？
「因为是莲君嘛
30分钟前应该就来了的
「啊，啊哈哈……确实如此
难道在半路上你看到我了？
「不，虽然没看到，但我知道
因为莲君以前就是这样
「而且……我还是莲君的女朋友
所以知道喜欢的人的想法
哇，这是怎么回事？
超开心的。
「对不起，让你等了这么久
因为那个，有很多事情……
「啊，我不介意的，放心吧
本来约好的就是10点，并没有迟到啊
「嗯，谢谢
那个，你觉得……怎么样？
椎名张开手，不安地等着我的回应。
虽然不是第一次看她穿私服
但刚才就开始在意了
和平时学院里不同的洋服……
啊，虽然当着本人面说很难为情
但作为男友一定要好好说出来。
「很适合椎名哦，非常地可爱
「诶嘿嘿，太好了～
我一直烦恼要选哪一件呢
一副安下心来的表情
椎名笑了笑。
「难道刚才在忙这个？
「嗯，没有错
因为想穿尽可能可爱的衣服来见你
毕竟是与莲君的首次约会嘛
为了我这么努力过了啊……
害羞的椎名实在太可爱了，我不由得想抱住她。
她就是这样有魅力。
「莲君比平时还帅哟
啊，并不是说平时的样子不好，只是比平时还要好
「啊哈哈，谢谢
嘛，不过我倒觉得没什么变化
男性的衣服对形象的改变没那么大。
不过我还是换上了之前买的人气衣服
而且比平时更细心地梳整了发型。
「嗯～是吗？
我觉得影响还是很大的……
「本来男性只用穿裤子
女孩子有裙子和裤子两种的吧？
「啊，嗯，选项比较多呢……
莲君你，裙子和裤子喜欢哪一种呢？
「嗯？我又不穿裙子。
「诶？不是说你喜欢穿什么。
我是想问你喜欢穿哪种衣服的女孩子……
「啊，这么回事啊，抱歉，造成奇怪的误解了
我想想啊……
轻飘飘的裙子是很有魅力
但是能突出腿部线条的裤子也没办法舍弃啊。
想象了一下穿裙子的椎名
和穿裤子的椎名……
嗯，都太可爱了，我选不出来啊。
「喜欢今天穿裙子的椎名……
自己都觉得这回答太可悲了。
「诶，嘿嘿嘿，是这样啊，好开心哟～♪
但椎名好像对这个回答很满意。
嘛，看来比起穿什么衣服，
穿衣服的是什么人更重要啊。
「那，差不多该出发了
那个……来牵手吧
椎名害羞地把手伸了出来。
「嗯，先去看电影吧
紧握着她的手，我们向第一个目的地出发。
「喂，椎名，真的要看这部电影吗？
「啊呜……虽然不好，但这个就行
这已经是第三次了，回答也依旧相同。
走进影院坐下之后
伴随着放映开始的信号，照明停止了。
嘛，椎名说好那就好吧。
「呜呜……果然好害怕啊
放映开始前的广告结束后
影片终于开始了。
突然一脸怨恨的
蓝白色的幽灵就出现了。
……哇，还挺真实的。
听说这部电影挺恐怖的，说不定真的很糟糕。
这种级别的电影椎名没问题吗？
但特地选了这一部
难不成椎名喜欢这一类的东西……？
我这样想着的时候，看了下旁边。
「咦呜！？
「诶，椎名？喂，喂……？
椎名发出了短暂的悲鸣之后，立刻就失去了意识。
「呜……对不起
「虽然没什么关系
但你为什么胆小还要看恐怖电影？
「因，因为！听说看恐怖电影的时候
突然抱上去的话男孩子会很高兴……！
「啊……是从
电视或者杂志上看到的？
「啊，那个……嗯，差不多
想让莲君高兴，所以才努力去做的，可惜失败了呢……
「哈哈，别在意。
只要和椎名在一起我就很开心了。
我向着耷拉着肩
消沉着的椎名温柔地笑道。
「但我也想为莲君做点什么
我一直在受到莲君的帮助，至少在今天我要做些什么。
她有这份心意我就满足了
但这种说法肯定无法让她接受。
「那我只有一个请求，希望你今天要玩的尽兴
而且我想尽可能看到椎名的笑脸。
「诶？这样就行了吗？
「嗯，我很喜欢椎名的笑脸
只要看到你的笑脸我就很安心
所以你只要尽情做自己想做的事就好。
「是吗，嗯，我知道了
那，今天我就努力欢笑了。
虽然不用那么地努力，不过只要她开心就行了。
「那，这次要看什么电影呢？
爱情、动物还是动作电影呢？
「莲君想看哪一种？
男孩子果然是喜欢看动作的吧？
「啊，这个系列很有意思的，御手洗也喜欢看
然后是……这部猫与狗的好像也挺不错的。
海报上有一只小猫和一只小狗。
椎名也应该喜欢这种温馨的电影吧。
「莲君你是喜欢猫还是喜欢狗？
咦，是不是以前也问过你？
「大概是之前见到小猫的时候吧
记得你说过猫和狗都喜欢。
「嗯，小鸟和鱼也很可爱
上次去宠物商店的时候，不注意就呆了好长时间。
「啊，我懂，小猫和小狗毛绒绒的
天真无邪的样子是很可爱。
「就是嘛！可爱到忍不住摸上去呢
莲君到底喜欢哪一边？
「是呢……虽然猫狗都喜欢，但硬要说的话还是狗吧
感觉椎名和小狗有点像呢。
「诶？什么地方和我像？
「和任何人都能成为朋友，很容易亲近这种地方。
「是吗，那么，我的饲主就是莲君了呢
「呀，感觉变得奇怪了……
好像是我在束缚着椎名似得
「诶，不行吗？
我并不讨厌啊。
「什！？诶！
你的话是什么意思啊！？
「咦？不是莲君一直引导我，
一直和我在一起的意思吗？
还有其他含义吗？
「啊～是这种意思啊。
我还以为是在讨论性癖呢……
但因为自己这肮脏的想法让我感到十分自责。
哈……又不是男生之间谈话
对方是女孩子，话题一定要小心。
「束缚，那是什么？莲君，告诉我嘛～
「呀，椎名还是不知道的好……
比起那个还是看电影吧。
「啊，在搪塞我了
呜～算了，下次去问志穗吧。
呜……是打算把命运
全部交给恋川同学吗。
想到以后的发展会有点可怕，但现在还是享受约会吧。
我牵着椎名的手，走向选好的放映厅里。
「太可爱了呢～
走出电影院，椎名还乐在其中。
「最后小猫小狗恶作剧的画面
真是让人怦然心动啊～
「啊，找到了主人真是太好了。
电影是描写境遇不同的两只小猫小狗
克服困难，终于找到主人的一部纪录片。
对于前几天为小猫找饲主的我们而言，是挺熟悉的内容。
「选这部电影真是太好了
「嗯，我很感动～
对我们而言，就是这样一部有趣的电影。
尤其是后半段的高潮部分
椎名流着泪感动得抓着我的手完全不放开。
刚才我们一定与电影的主人公产生了共鸣。
「我也想有个宠物
每天一起洗澡一起睡觉呢～♪
「是啊，但老和宠物在一起的话
我会寂寞的的。
「啊哈哈……不会的，因为莲君是最优先的！
啊，但一起洗澡还是太难为情了……
「诶？和椎名一起洗澡……吗
说来刚搬家回来的时候，不小心看到椎名在浴室换衣服。
「莲君？怎么脸变红了？
「哈！？不，没事
我把朦胧的桃色妄想抛之脑后。
「啊，就是这里，莲君，就是这家店！
我为了午餐准备了几家店。
但椎名有一定要和我一起去的店，于是我们便去了那里。
那家店是位于车站大楼里的意大利餐厅
也有午餐菜单和甜点。
总之我们就从递来的菜单里
挑了两人份的餐点。
「多谢款待
「多谢款待，真好吃～
「莲君吃的是肉酱意大利宽面吗？
虽然没怎么听说过的，但好像很好吃。
「啊，比普通的面条更扁更薄
分量也很足，又有嚼劲，和肉酱简直是绝配啊
「话说椎名的热那亚风意面
好像也很好吃啊？
「嗯，用的是罗勒鳄梨的热那亚风酱汁
罗勒酱汁搭配鳄梨，风味很浓厚……
而且我也很喜欢鳄梨呢
就是这么正宗的一家店
菜单上也全是看不惯的外文，根本看不懂。
看来只是意面就有很多种类的面和酱汁啊
大概……
说来……我好像在网上的美食家推荐里
看到过这家店。
这里有推荐给情侣的人气圣代。
特别是午间套餐很好吃而且不贵
学生们也负担得起。
「说起来莲君喜欢吃什么呢，有什么特别喜好吗？
「嗯……跟以前相比，讨厌的食物少了很多
但花椰菜还是不喜欢
「啊哈哈，真像小孩子呢！
那我就教你做出好吃的花椰菜料理的方法吧
「呜……
不努力吃下去的话
「啊，喜欢的食物的话
我最喜欢椎名妈妈做的咖喱了
「啊，嗯，是很好吃呢！
呼呼呼……那我回去后就让妈妈教我吧～
「哦呜，母亲直传的椎名手制咖喱吗
要好好期待了
「真是，不用那么期待啦，我还没有那么熟练呢
别说我妈妈了，让花凛教我还差不多
「毕竟花凛也很会做饭呢
嘛，就让我帮你尝味道吧，我想第一个尝到椎名做的菜
「嗯，嘿嘿，那就拜托了
等被意面撑饱的肚子缓和下来之后
我又拿起菜单。
「那么……你说过有想吃的甜点，对吧？
我把菜单上琳琅满目排列着甜点的那一页递给椎名看。
「就是这个呢——！其实，这里的甜点很有人气
我一直想尝一尝，作为点心店的女儿
这里可是有我想好好调查的甜点呢。
「啊，这样啊
说来，椎名也一直在为自己家店里的点心想点子呢
「嗯，诶嘿嘿～
所以就来敌阵里调查来了～！
椎名眼里闪着光
想要大快朵颐般地看着菜单食。
「哇，不愧是人气店
好吃的东西好多～♪
「诶，洋梨的蜜饯，真少见到呢。
「啊，莲君真有眼光呢
其实那正是我打算吃的呢！
「虽然现在还不是吃梨的时候
但这家店里用梨做的甜点却很有人气呢
「说来椎名，以前很喜欢吃梨呢
「嗯，你还记得呢……
我要点这个生奶油洋梨蜜饯。
「那我也要这个好了，服务员来一下
打了声招呼，女服务生过来了。
「来两份这个，生奶油洋梨蜜饯
【女子生徒Ｂ服务员】
「啊，这款甜品正在活动中
有提供给喜欢梨的顾客的特别版，有需要吗？
「特别版？有什么特别的呢？
好像是把两人份的甜点装在一个容器里
同时大量使用洋梨的特别甜品……
服务生指着菜单的一角，那里写着“特制甜点”。
承装了不仅仅是洋梨，梨冰激凌、梨风味巧克力，
还有梨味奶油的这一款圣代，这才称得上是真正的特制甜点！
……这样写着。
比只点一款洋梨，这个显得更豪华美味啊……
「诶，特制洋梨圣代啊，那我要这个
结果点了特别洋梨圣代。
点完餐，服务员行礼后就离开了。
「好期待呢～♪
「是啊，看起来太好吃了
连我都开始觉得甜点是装在另一个胃里了呢
和兴致正高的椎名一起
等了几分钟后。
【女子生徒Ｂ服务员】
「各位久等了～
和照片上不差分毫的特制洋梨圣代被端了上来。
「呼哇～～好好吃的样子♪
然后，服务员
摆上来了4把勺子。
「嗯？　4把勺子？
2根短勺子和2根长勺子被摆在桌子上。
长的勺子比筷子还要长……
【女子生徒Ｂ服务员】
「啊，对了，有必要说明一下呢
长的那一根是为了“啊～”专用的
「咦？
「诶！？　啊～……是？
【女子生徒Ｂ服务员】
「我懂的哟，两位是情侣对吧？
特制洋梨圣代就是专门面向情侣的！
诶？　这是情侣专用的吗？！
重新看了下菜单
确实用粉色字体写着“情侣专用”。
【女子生徒Ｂ服务员】
「所以，不要顾忌周围，
尽情卿卿我我吧？
嘻嘻……
服务员抿着嘴笑着走开了。
原来是这么回事……
那个服务生是为我们考虑才会推荐情侣菜单的啊。
确实，我和椎名是恋人。
不过……一上来就“啊～”什么的，还是有点不好意思啊
该怎么办才好呢？
椎名好像也有点不知所措，脸红着来回看着我和圣代。
「莲君，来，啊～
椎名用长勺子舀起冰激凌，放到我的面前。
正在我苦笑着打算说
不用考虑那么多的时候。
突然，她把勺子朝我伸过来，
脸上写满了“难得的嘛！”
对啊，椎名昨天也说过想这样做来着。
「不快点吃就要化了哟？
「等，等一下，让我做下心理准备
「啊，难道是不喜欢吗……？
对不起，我有点得意忘形了
椎名消沉下去了。
唔……
觉悟吧，难为情又怎样？
话说，我不一直在期待这种事吗……！
要无视周围人的视线。
椎名也是鼓起勇气才这样做的
不回应她可不行！
「啊，啊哈哈……没有，只是有点吓到了
啊，啊～嗯……哈
「好吃吗？
「嗯，凉凉的很好吃
没有好好品尝时间，总之先笑着回答她吧。
这样总算是没有让她灰心。
正这样想着。
「那，那个，也能喂我吗
就用刚才的勺子……喂我这个有奶油的部分
……最终，短的勺子根本没有用到。
「诶嘿嘿，真好吃
而且和莲君“啊～”的梦想也实现了
彻底做了笨蛋情侣才会做的事情
到底周围的人是怎么看我们的啊 ……
椎名倒是完全不在意，吃到了喜欢的洋梨甜点
而且连“啊～”都做到了，心情特别好。
嘛，虽然很难为情，但她开心就好。
当然我也是一样觉得很开心就是了。
「那么，接下来要干什么？
在车站前逛逛，或者干脆走远点到购物中心也行
「是呢，那就在车站前一边散歩一边思考如何？
「就这样吧，其实这附近的店我还完全不清楚呢
「啊，是呢，莲君才搬回来不到一个月，好，就由我带路吧。
……我要加油，yeah yeah oh！
「嗯，你说了什么吗？
「诶！
椎名小声说着什么，突然就抱着我的胳膊贴了过来。
「椎，椎名！？
她两只手搂着我的胳膊，软呼呼且十分丰满的胸部
理所当然的顶了上来。
哇，好柔软……不对！
「椎名，突然怎么了？
「没，没什么啊。只是想这样搂着……
不喜欢吗？
「没有，不如说是喜欢……
不过太引人注目了
「啊呜……快，快走吧
说着，椎名搂着我的胳膊走了起来。
喂，椎名小姐，你的胸部都压上来了啦！
「呜……虽然照着志穗说的话做了
但还是太难为情了～！
……这次她倒是说出来了
原来是这么回事。
本来想着对于椎名也太大胆了
原来是恋川同学灌输的。
恋川同学，谢谢你。
我打从心底由衷地感激你。
「啊，是这个系列的新品呢
椎名从书店的新刊专区
取下一本书。
「恋爱漫画吗
说来花凛也有相同的漫画来着？
「在女孩子中很有人气呢，女主角很帅气，我很憧憬她呢
我也想成为她那样稳重成熟的女性呢
「唔～那种线路是不可能了
椎名应该属于温柔的母系类型呢
「嗯，我也这样觉得，所以觉得女主角很厉害
然后就憧憬起来了
「好像椎名从以前开始就喜欢看书啊
「嗯，最喜欢了，小时候朋友很少，所以经常看书
「那之后也有在看
有各种故事真的很有趣，现在也经常看呢
「这样啊，顺便问一下，你现在在看什么书？
「有很多呢～有漫画也有小说
题材也很多，不过，虐心的有点不适应
莲君在看什么书呢？
「我比较随大流吧
主要是看漫画，小说也看了不少
比如之前销量榜第一的冒险小说。
「啊， 那个很有趣呢
决战真的很激动哟
「椎名也看了吗？
难道很合你品味吗
「是啊，真想见见莲君的书架呢
不是说，看一个人的藏书就能了解一个人嘛
「那我也要看椎名的书架
这样聊着天的时候
我们两人的手机几乎同时响了。
「咦，来电话了，是明日叶打来的？
「这边是弓打来的，发生什么了吗？
总之先走出书店，再接电话。
「喂，怎么了？
【明日葉明日叶】
「啊，莲？你现在有空吗？
有空的话能过来帮忙做任务吗？
「任务……翌研那边吗？
你们也联络椎名了吗？
【明日葉明日叶】
「诶，弓正在给她打电话，难道你们现在在一起吗？
「是，我们现在在车站前的书店
【明日葉明日叶】
「哎呀，难道打扰到你们了？
呼呼呼，电话那边明日叶好像在笑。
「莲君，弓说有社团活动，怎么办？
椎名好像问完了，想听听我的意见。
「对了……明日叶，任务的内容是什么？
【明日葉明日叶】
「绿化的活动帮忙，地点正好在莲和椎名家附近
原来如此……扫除吗
但现在正是约会的高潮啊……
我窥视着椎名的反应
「嗯，扫除是很重要的呢
附近的话我们也应该帮忙。
她已经干劲满满，打算干活了。
不过，之后也没什么要紧的事情。
「好吧，那我们就参加吧
【明日葉明日叶】
「那就确定了，赶紧换好制服，在未樱公园集合
之后，我们听完活动的明细
为了社团活动我们赶紧回家换了衣服。
「辛苦了
「辛苦了～
「辛苦了～有四个人在
还给我们点数，真是赚大了
【明日葉明日叶】
「莲，椎名，谢谢你们
还有任务的话估计又要麻烦你们了
「嗯，别顾虑尽管说
毕竟我们也是翌研的成员啊
「……话说才城君，刚才你是在书店和椎名密会吗？
「密会……那个啊
只是普通地看书而已
「呼呼，人们都会这么说……嘛，算了
「明日叶队长，我们还是赶紧撤退吧！
【明日葉明日叶】
「好，弓，回去后我们就继续玩游戏吧！
「呼呼呼……觉悟吧，明日叶
这次看我在轮盘游戏里把你的人生摧毁吧
【明日葉明日叶】
「那种靠运气的游戏里
你能胜得过我这种人生胜利组的人吗！
两个人说笑着离开了。
她们在玩人生游戏吗？
我眼前浮现出她们两个消磨着时间，吃着零食聊着天
享受着桌上游戏的样子。
但她们竟然因为能得到点数，就答应绿化委员的紧急请求啊
顺带一提，桂次因为有打工好像没来。
我和椎名苦笑着目送她们离去然后也踏上了归路。
「还有不少垃圾没清理啊
「嗯，在未樱公园赏樱的人很多，需要定期清理
「只是没想到为了清理垃圾还要爬树，真的够辛苦的。
「我为了搬垃圾一直在到处走，弄得满身是汗了～
「是啊，真想快点回家冲个澡
「莲君真方便啊，已经到家了。
如同椎名所说，未樱公园就在我家附近。
几句话的时间，就已经到家门前了。
「椎名，可以的话，要顺便在我家洗个澡吗？
「可以吗？
不会给花凛和樱子姐
添麻烦吗？
「没事的，话说她们今天
出去旅行了。
「诶！？是要我和莲君独处吗！？
难道是……在邀请我（做）吗！？
椎名柔软的脸颊染成了粉色。
看到她的样子我立刻意识到自己失言了。
「呀！？　我没有那种企图……！
真的只是因为关心才说的
「嗯，我知道……那就打扰了
「啊，请进……
但不知怎么的
我们两人一起畏畏缩缩地走向了我的房间。
「打，打扰了
椎名一脸紧张的样子，走进了我的房间。
「不用那么紧张也可以的哦？
「不不不，实在是太紧张了啊。
这可是莲君的房间啊。而且还是二人独处……
椎名四处张望，巡视着我的房间。
「额，难道有什么地方让你很在意吗？
「啊、不是的、那个……这房间，真的是很有莲君的感觉呢。
房间里充满了男孩子的味道
「啊，难道说很臭吗？
「不，不是的啦！？　不是那样的
是很让人安心的气味……
「是，是吗、谢谢……。
对了，椎名，你可以先去洗澡哦。
我正好趁这段时间整理一下房间
「是这样啊，那我就先去洗了哦
把包放下之后，椎名就从房间里离开了。
「呼～
目送椎名离开之后，我呼出了一口长长的叹息。
从现在开始就要和椎名二人独处了啊……。
而且夜这么深
花凛和樱子小姐也一直都没有回来。
「啊……！？　我到底在想些什么啊……
脑袋里全是些莫名其妙的幻想
我摇了摇脑袋，重新振奋起来之后，开始打扫房间。
「啊，我回来了
从浴室回来的椎名，目不转睛的看着我的书架。
「有什么你觉得有趣的书吗？
「嗯，不是那样。
莲君看的书，有不少我都有看过呢。
比如说，这一本
椎名手中拿的这一本，是前不久在电视上热映的
电视剧的小说原型，是一本有名的恋爱小说。
「最后的告白场景，真的是让我很感动，都忍不住哭出来了呢
「啊，最后那里真的是很精彩。
双亲都反对，我还以为会是Bad END，真的是担心死了
「是啊，最后能演变成happy END
真的是太好了呢！
然后，我们也取出了其他的一些有趣的书
互相交流读后的感想。
不久后，书的话题聊完了，我们两个又回到了互相沉默的状态。
因为实在太过于安静，就连彼此的呼吸声都能够听得见。
现在，在我的房间里只有我和椎名二人独处。
喉咙干渴，心脏也扑通扑通的狂跳不止。
我看了一眼椎名，她很不安的四处张望
可能是因为害羞，也不敢和我对视。
「那、那个……莲君会不会很渴呢？
要不我去泡点茶吧？
「啊，不用了，我自己来就好了，椎名就在房间里安静的等着我就好
正准备离开的我，不小心触碰到了椎名的手臂。
「呀啊！？
椎名吓了一跳，就这样失去了平衡
我们俩就这样倒在了床上。
然后，我用手支撑着身体，而这个姿势很自然的就变成了。
结果却变成了椎名被我压在身下
在旁人看上去就好像要抱住椎名一样的姿势。
「抱、抱歉呢、莲……君……
「不、没、没事的……没事……
稍微往前凑了一下
彼此间的距离就好像要亲上一样。
我的眼睛无法从那对柔软的嘴唇上移开视线。
想要、和椎名亲吻……可是，这样真的好吗？
「莲、君……
椎名的脸颊红红的
一动不动的，紧紧盯着我的眼睛。
我无法拒绝那纯粹而又温柔的眼神
于是，我缓缓的将嘴唇贴了上去。
「嗯……啾、啾呜……啾……
轻轻的亲吻之后，椎名的身体略显僵硬的颤抖了一下。
但是她却没有抵抗，而是欣然的接受着我带给她的爱。
「啾……啾呜……啾
「嗯……呜……哈啊……
慢慢的隔开嘴唇之后，椎名轻轻的呼吸着
一脸幸福的样子凝视着我。
「我还想、继续亲吻呢……
「不会觉得……讨厌吗？
「不会的……只要是莲君，不管多少次我都愿意的。
所以……可以继续吗？
「啊，不管多少次我都会满足椎名的
那样说完，我便再一次将自己的嘴唇与椎名重叠。
「啾呜……啾咕……
呜啊……啾……嗯嗯……
享受着柔软的嘴唇互相摩擦带来的幸福感
时不时用舌头舔舐下嘴唇中间那道略显湿润的缝隙。
椎名也一定想要和我更深入交融在一起吧，我内心这样想着。
「嗯嗯！？　莲、莲君的舌头
进来了……嗯……啾呜……
椎名发出了惊讶的声音
但是却很主动的将身体缠绕了上来。
「呼呜……啾、咻呜……啾咕……
舌头在椎名的嘴里不停的搅动，品尝着那湿润顺滑的唾液。
每次吞下那个，意识就会变得很模糊
心中只剩下椎名，没有余韵在考虑其他事了。
「啾呜……咻呜……啾咕……呜啊……
哈啊、哈啊……莲君、太激烈了啊
「抱歉，我实在是太喜欢椎名了，已经忍不住了
「是这样啊……那、那个……
顶在我屁股上的、就是……那个吗？
「哎？……呜哇、抱、抱歉！？
椎名的脸红红的，被椎名提醒后我才注意到。
那里已经勃起，变得十分的坚挺了
从刚才开始就一直在椎名的屁股上蹭来蹭去。
「那个……从刚才开始莲君的就……
额、那个……最重要的地方就一直在顶着我
「真的是很抱歉！？
我、我马上就离开！？
「不，不用道歉了啦。
这个是，和我亲吻之后才会变成这样的吧？
「啊、嗯……和椎名的亲吻，实在是太舒服了……
「……还想要、再继续……做吗？
「哎、那、那倒是……还想继续。
但是椎名你不用勉强自己的
我们两个的身体紧密的贴合在一起
可以感觉到，椎名的身体很放松，并没有之前那么的僵硬了。
但是，要做那种事的话，或许还太早了吧……我这样想着。
身下发出沙沙的声音，椎名很害羞的脱掉了自己的上衣。
「哎，椎名……
「……可以的哦，只要莲君想要的话。
虽然很害怕……但是为了莲君，我会加油的
椎名拿出了勇气，为了我而脱掉了衣服。
椎名把衣服脱了下来，露出了自己的胸罩
胸部随着脱衣服时的动作，一晃一晃的。
「所以……随莲君你喜欢的方式尽情的做吧
早就察觉到会发生这种事，现在已经没有退路了。
「谢谢，我会尽可能温柔点的。
如果觉得很讨厌或是觉得很可怕一定要好好的告诉我哦
我绝不会做让椎名讨厌的事。
如果椎名觉得很难受，我一定会停手的。
我在心中这样子起誓，从身后抱住椎名
然后慢慢的把手向上方移动。
「嗯……啊哈……痒痒的啊……
椎名的胸部，弹弹的，而且非常的柔软。
这种感觉实在太过美好，不由得让人想要一直这样子摸下去。
「啊……嗯……
胸部，被抚摸着……
「会觉得痛吗？
「嗯……没事的。啊……哈啊……
再稍微、用点力也没关系的
「是、吗？　那就……
为了支撑住这一对硕大的果实
我试着用手从下方将他们托起。
丰满的胸部随着我手的动作而改变着形状
将我的手指深深的埋了进去。
「啊……啊、有……有点、激烈……
嗯……了……
「抱、抱歉……我下手没轻没重的……
这次呢，感觉怎么样……
我减小了揉捏时的力量
试着用相对来讲比较柔软的指肚来进行抚摸。
「啊……呀……、哈啊……
呜、嗯……这种程度……的话。
觉得很舒服……呢……
椎名的脸颊十分的红润，害羞的回答着我。
「啊呜……好害羞啊……
椎名注意到了我的视线，把脸背了过去
我隔着肩膀看着椎名的胸部。
「呀…别、别那样一直盯着看啊……
「抱歉，但是我做不到。椎名的胸部
非常的大又非常的柔软，眼睛都被它吸进去，离不开了。
而且手这边也……
「……呜、呜呜～、莲君你……
果然是、喜欢……胸部大的女孩子？
「嗯，最喜欢了。所以，可以再让我好好摸摸吗？
「嗯、嗯……可以哦……
与椎名的应答声几乎是同一时间，
我伸出手温柔的抚摸着这一对硕大的胸部。
「啊嗯……哈啊、嗯……
和刚才、完全不一样……
「哪里不一样呢？
「总觉得……啊、嗯啊……身体暖呼呼的……
呀……心脏也扑通扑通的跳着……
「莲君你……是怎么样呢？
呜啊……嗯、啊啊……感觉舒服吗……？
「嗯，非常的舒服哦。
能够抚摸椎名的胸部，真的是好幸福啊
「唉嘻嘻、 啊嗯……是、这样啊、太好了呢……嗯……。
我呢、其实不是很喜欢……自己这对大大的胸部呢
「会被男孩子……一直盯着看、
呀……啊……、肩膀也会很酸……
「但是，只要莲君能高兴的话、
哈啊……啊嗯、嗯……能成长的这么丰满，真是太好了
……真的是太可爱了啊，我亲爱的女朋友啊。
「椎名，来亲吻吧
「嗯嗯……啾、啾呜……
呜哈啊……突、突然间怎么了……？
「椎名实在是太可爱了，让人不由得想亲亲呢
「唉、唉嘻嘻……好开心
「我要继续摸了哦……
想要，更多的触碰椎名。
也想要让椎名变得更加的舒服。
为了传达这样的意图，我重点刺激着椎名的乳头。
「呀啊……可、虽然可以……呜啊……啊……
不可以……摸那里……
「真的是H的胸部呢……。
椎名的这里，也已经立起来了呢
「啊……不、不要说出来啊……
光滑的胸部前端，尖尖的乳头已经勃起了……。
这也正说明椎名觉得很舒服。
不知是不是害羞，椎名的身体在我的怀中扭动着。
「呜呜～，害羞死了……
「哈哈哈……、真的是好可爱啊。
能让椎名觉得舒服，我也觉得很开心呢
「真的吗？　被莲君抚摸过之后，就变成这个样子了……。
不会、讨厌我的吧？
「怎么会呢。我最喜欢椎名了
希望在这之上可以让你变得更舒服
我温柔的回应着椎名，用手指揉捏着勃起的乳头。
「呀啊！？　嗯、啊……呀、不、不行……莲君……
要是玩弄那里、会变得奇怪的啊……
「可以哦，就这样子变得奇怪吧。
我也想要看到椎名舒服的样子
「呀、啊嗯、真、真的、不行……的啊……
呜啊、呜啊啊啊
我轻轻的用手指捏着那软绵绵的凸起
每次揪起来的时候，椎名都会发出柔美的娇喘声。
能让椎名感到这么舒服，我真的感到很高兴
为了能让椎名更加的幸福，我更加激烈的进攻着。
「呜啊、啊、啊、啊……
感、感觉、脑袋、一片空白……呀、好、好可怕啊、莲君……
「脑袋里轻飘飘的、呀、呜啊啊
变得、奇怪了啊……呀啊啊啊啊
「没事的，我会紧紧的抱住椎名的
「莲君、莲君！　不行、不行……
呜啊、啊啊啊、嗯啊、啊啊啊啊啊！
椎名突然间发出尖锐的声音
随后身体不断的在痉挛着。
难道说是……高潮了吗？
「哈啊……哈啊……哈啊……
「大脑一片空白……
而且还是晕乎乎的……
筋疲力尽的椎名依靠着我，每一次的呼吸
都可以听到那娇柔的声音。
从那红红的脸颊，可爱的嘴唇中呼出温暖而又灼热的吐息。
我已经，没有办法再继续忍耐了。
「椎名、可以继续吗？
我……想要和椎名融为一体
「……嗯、可以哦。我也想和莲君
这样回应我之后，椎名温柔的微笑着。
我紧紧的抱住坐在我腿上的椎名
然后慢慢的将她放在床上。
将她的两脚分开，就那样将身体依靠上去。
「啊……别那样、一直盯着那里看……
把椎名的两脚移开，可爱的内裤在我的面前一览无遗。
那中心已经完全的湿润了，我伸出手试着抚摸了一下。
「这里、有点湿润了呢……
「呀、因、因为……莲君摸了我的胸部……
而、而且我也感到很舒服、就……
「是吗……那真是太好了呢
一边继续着和椎名的对话，一边伸出手抚摸着椎名柔软的大腿。
「嗯……哈啊……、呀……
莲君的手、真的是好温暖啊……
「椎名的肌肤非常的光滑呢。
而且也很有弹性，摸起来的感觉相当的好
「是那样吗……嗯、唉嘻嘻……
被夸奖了，好高兴……嗯嗯
我慢慢的将手从大腿移动到根部
然后就那样隔着内裤，在表面进行摩擦。
「呜啊……啊……、莲君在……
抚摸着，我最重要的地方……啊嗯……
椎名紧紧的握住双手，脚也在床上动来动去，抵抗着这份快感。
忍耐着这份羞耻，把身体交给了我。
知晓这一事实的我变得更加的兴奋
想要再进一步的给予椎名刺激。
「呀……啊、莲君、从刚才开始……
就只顾着、呜啊……嗯啊……玩弄那里……
「啊嗯、呀……那样子……呜啊、啊……
不、不行、那里、不要滑来滑去的……
裂缝的中心处也就是入口的附近
我伸出手指，用指肚呈画圆型的在那上面滑动。
椎名私密的部位发出了咕啾咕啾的声音
从中不停的有黏糊糊的液体向外流出
液体浸湿了内裤，使得内裤湿润的范围进一步的扩大。
「内裤，已经完全湿掉了呢。
你看，我的手指也变湿了呢
「呀、不要给我看啊……
我也知道、自己的那里变得很湿
「啊呜……咻咻……
「哇哇！？　不、不可以用舌头舔啊！
「非常的浓厚哦。是椎名的味道……
鼻腔中充满了椎名爱蜜的香味
脑袋里轻飘飘的。
啊啊……好像亲眼看一看那个爱蜜溢出的泉眼啊。
「内裤，可以脱掉吗？
「嗯……嗯……
椎名的脸蛋就像熟透了的苹果一样红润
静静的点了点头，默许了我的询问。
我将手伸向内裤
为了方便脱下来，我让椎名稍微抬了下腰部。
小小的布片，缓缓的从椎名的身上拿开。
「啊……全部、都被看到了……
椎名最重要的地方就这样暴露在空气中。
而乳房也没有失去重力，依旧保持着这美丽的形状。
略微胖胖的身材更加的凸显出了美好之处。
鲜艳的粉红色，漂亮的小肉穴。
无论什么地方
都牢牢的抓住了我的心。
「怎、怎么样……会不会……很奇怪？
「真的是，可爱过头了啊……让我好感动啊
「这样啊……唉嘻嘻……好高兴
……但还是感觉好害羞啊
「那个……不只是这样看着
也可以……抚摸我哦……
「啊……
我咽了咽唾液，伸出手指抚摸了一下在我眼前的阴唇。
「嗯啊……啊啊……、哈啊……
啊啊、莲君的手指、抚摸着我、最重要的地方……
只是轻轻的摸了一下，就有大量的爱液从秘缝中流了出来。
我用手指沾着椎名流出的爱液，就那样涂在阴部的表面
温柔的爱抚着椎名最重要的地方。
「呜啊……啊、呀……
感觉、肚子的深处……就像是揪起来了一样……
「莲君……不要让我这样子焦急了……
呜啊、啊……我已经、没事了……
「不不，如果不充分的弄湿的话可是会痛的
「但是……一直这样子、好难受啊……
呜啊……啊……嗯……
「那么，我就先试着将手指插进去了哦
我沾着那些从秘缝处流出的爱液
好好的弄湿自己的手指。
然后将手指对准那不停蠕动着的穴口
慢慢的插了进去。
「嗯……啊……插进、来了……
莲君的、手指……呜啊……啊啊啊……
椎名的那里比我想象当中的还要湿
手指非常轻易的就被吞了进去。
可以看到，我食指的第二关节都被吞了进去。
为了不伤害到椎名的阴道
我慢慢的用手指在里面搅拌。
「呀啊、呀……
这个、真的好舒服啊……呜啊啊啊
「不、不行……这个、马上又要、呀啊……
脑袋、变得一片空白了……嗯啊啊
第一次接触女该子的阴道
那里真的是非常的狭窄、也非常的温暖。
啾啾的、阴道壁配合着手指的动作不停的蠕动着
将我的手指向更加深层的地方引导。
「呜啊、啊……呀、不行、莲君……
再慢一点……嗯啊啊啊……
为了抵御袭击而来的快感
椎名不停的扭着腰部，想要逃走。
也许是，又要高潮了也说不定。
「嗯啊、啊……莲君、下一次我想要一起去啊……
不想、只有我一个人……呀啊、我不要一个人……
「没事的，我知道椎名的心意的。
而且我也差不多快要到极限了
我停止了手指的活动，并将其拔了出来。
拔出的时候，大量的爱液从阴道中留了出来。
因刚才的爱抚，椎名的入口处
已经十分的松缓了。
「哈啊……哈啊……、真是
莲君、就知道欺负人……
「啊哈哈、抱歉。因为椎名太可爱了啊
「再稍微刺激一下的话……
那个……就、就可能会高潮了的
哦哦，从椎名的口中听到这样的话语
真的是太让人高兴了。
「所以，莲君……已经、没事了……
可以插进来了哦……
「嗯……
我拉下裤子的拉链
取出了那勃起的肿胀的阴茎。
「哇……莲君的、那个、真的是好大啊……
椎名一脸惊讶的样子，看着我勃起的巨大的阴茎。
「可怕吗……？
「嗯，稍微有一点……。
但是我会努力的……就这样继续吧
「嗯，我知道了
得到椎名的应答之后，我将勃起的阴茎抵在椎名的穴口
来回的摩擦，将爱液充分的涂抹在阴茎上。
确认已经十分的濡湿之后
将龟头顶在顶在阴道口处。
「终于到……这一步了呢……
总觉得、还是会很紧张呢……
「没事吧？
其实不用这样子勉强……也没事的啊？
「嗯……说实话、真的是觉得好可怕。
但是，我想要和莲君合为一体的心情也是真心的
「椎名……
「所以，即使我很痛也不会喊停的。
我的第一次，想要好好的让莲君所品尝
「……我知道了、那么我就收下椎名的第一次了
椎名连那一步都已经想到了吗……。
我将阴茎的前端插进椎名的穴口。
然后，尽量不会让椎名感到可怕慢慢的插入
紧紧的抱住椎名，将腰部向前推进。
「嗯……哈啊……莲君的
插进来了……呜啊、啊……
从刚才开始就被爱抚的满是淫水的阴道
非常容易的就将我的阴茎吞了进去。
在插入了差不多一半的时候
龟头的前端触碰到了类似薄膜一样的东西。
「啊……
椎名的身体突然兴奋起来。
这个，肯定就是处女膜了。
如果，再继续前进的话，椎名就会。
但是……即便如此我也想要得到椎名的一切。
「最喜欢你了、椎名。所以……我要来了哦
「嗯。插到最里面来吧
莲君……啾……
轻轻的吻过椎名之后
我腰部用力，一口气贯穿了处女膜。
「啊……！？　呀、啊……呜、呜呜……
贯穿身体的疼痛令椎名不停的发抖。
椎名咬紧了牙关，拼命的忍耐着疼痛。
必须早一点让椎名从这个痛苦中解救出来。
我开始慢慢的摆动腰部
椎名的小穴也很自然的将我的阴茎吞往深处……。
下面发出咕啾咕啾的声音
将我的阴茎一口气全部吞下。
「椎名，全部插进去了哦
「嗯、嗯……我感受到了
肚子里面、莲君热热的那个……
重复进行着轻轻的呼吸
椎名无力的微笑着。
从我与椎名的结合处
流出了证明第一次纯洁的破瓜之血。
「应该……没事吧
「啊、啊哈哈……嗯、
虽然会有点痛……但是没事的
椎名的眼角浮现出泪水。
抱歉、不。
现在应该对椎名说的，并不应该是谢罪的话。
「谢谢，椎名很努力了。这样子接受我
「嗯，我这边才要感谢。
第一次能交给莲君真的是非常的高兴
互相传达自己的感谢之情吗，露出着微笑。
「莲君、那个、动起来……也没关系的哦。
从刚才开始，肚子里面就一抖一抖的了
正如椎名所说，插入的阴茎感受到了来自四面八方的袭击，稍有不注意可能就会爆发。
「但是，应该还是很痛吧？
「不会的，我没事。里面一颤一颤的，有种奇妙的感觉
「是那样吗？　可千万不要勉强啊？
「没有那样哦。而且，我也想要早点让莲君觉得舒服起来。
所以，随你喜欢的来做也没关系的哦
「是、是吗、那就……
我真的是好幸福啊。
这么可爱的女孩子竟然是我的女朋友，真是难以相信。
必须要好好的珍视这份恋情，我将这句话牢牢的记在心中
慢慢的拔出那已经全根没入的阴茎。
「嗯……啊……呀……
肚子里面、被摩擦着……呜啊……
勃起的阴茎在拔出的时候拖动着阴道内的穴肉
在拔出到快要出来的时候，再一次深深的插进去。
像这样，重复的进行着抽送的话
爱液就会从接合部流出来，还会发出咕啾咕啾的水声。
「呜啊、啊……呀……
感、感觉、真的很舒服……嗯啊、啊啊……
从表情上面可以看出
最开始只感觉十分疼痛的椎名，现在也已经变得松缓起来。
「啊……嗯、明明是第一次
莲君的这个、让我觉得非常的舒服……
沉溺在快乐中的椎名真的是好可爱
不由得让人萌生出一股恶作剧的心理。
我减缓了抽送的速度。
「呀、莲君、不要欺负我啊……
「那么……、椎名这个时候想要什么呢，说说看嘛？
所谓的恶作剧，其实就是想让那个一向正直清纯的椎名
说一些淫荡的话语。
「姆～、莲君、你竟然想让我说出那么下流的话
「这么快就暴露了吗，虽然有些强硬
但我想听一听椎名说那些话呢
嘛，再怎么说，那个清如水的椎名也不会说那种话吧……。
「那、那个、莲君的、鸡鸡……。
插、插进我的、小穴里面、尽情的……抽插吧
「啊呜……抱、抱歉。
说出了那么害羞的话……
「椎、椎名！
「呀啊！？　啊嗯、那、那么激烈的抽插
不、不行啊……呜啊啊啊
椎名甜美的话语传达到耳膜的瞬间
残存的理性就已经灰飞烟灭了。
我的心里现在只有眼前的爱人
我激烈的进行着抽插。
「啊、啊、啊、不、不行
不要那么激烈、呜啊、嗯啊啊
「最深处、被那样子顶弄着
呜啊、啊、嗯嗯、呀啊啊啊
啾啪啾啪啾啪！
下体不停的进行着抽送
已经起泡的爱液飞散在床单上。
房间中弥漫着H的气味。
「椎名、我差不多……快要
「呀啊、嗯、啊、啊、可以哦
在里面出来吧、呜啊、啊啊啊
「嗯，我知道了
仿佛要弄坏椎名的阴道一样
我激烈的抽送着。
每一次这样，椎名的口中就会发出十分娇艳的声音。
精液已经来到根部了
马上就要忍不住射出来了。
「啊、嗯、啊……
我、我、也要、去了啊……嗯啊啊啊
「不、不行……大脑、一片空白。
呜啊、嗯、嗯、呀啊啊
啪啪的，房间中响彻着皮肤与皮肤碰撞的声音
我不停的向前突进，攻击着椎名的子宫。
「咕……已经、忍不住了……
请接受我吧、椎名
「嗯、全部、射出来吧……
呀呜、啊、啊、啊……
「莲君的、请射进里面吧
呜啊、嗯、呀呜、嗯啊啊啊
咻、咻、咻呜呜！
「啊、不行了、去了、去了啊……
呀啊、啊、啊啊啊啊啊啊！
提前到达界限的椎名发出了很大的娇喘声。
身体不停的颤抖着，全身痉挛。
那个瞬间，阴道剧烈的收缩甚至都让阴茎有些疼痛
而我也就那样到达了顶点。
「哈啊、哈啊、嗯、热热的……
全部流进来了……
啊，暖呼呼的，真的是好舒服啊……。
在自己最喜欢的人体内注入精液
竟然会是这么的舒服。
连接处发出咕啾咕啾的声音
没能容纳下的精液从缝隙中溢了出来。
「哇啊……射出来、好多呢。
感觉……舒服吗？
发出着浅浅的呼吸
椎名看着我和她之间的连接处。
「嗯，椎名的里面，真的是好舒服啊
「唉嘻嘻，是吗
我能够像这样和莲君合为一体也非常的开心哦
「我也是。和椎名成为恋人真的是太好了
如果不是椎名，我一定不会感受到这么幸福的心情
「嗯。今后我们也要一直在一起哦
「嗯，一定。我们约定好了哦
我这样说完，温柔的抱紧了满脸笑容的椎名。
【かりん花凛】
「给，这是土特产。
花凛比往常还要迟的吃早饭后，在桌子上放了一个包装好了的箱子。
「啊，点心，看上去好好吃。
【かりん花凛】
「嗯，我去准备茶，和点心一起食用吧。
花凛马上端着3人份的茶走了过来。
「我开动了～～
但是樱子还没等花凛端过来，就开始大口的吃了起来。
「嗯！好吃！珍品啊！！
【かりん花凛】
「哈哈哈，樱子喜欢就好，我昨天也吃了呢。
「啊、那我也不客气了。
我也从箱子里取了一个开始吃了起来。
「唔，好吃！
充足的白豆馅包裹在薄薄的皮里面
和温茶组合一起吃，更能突出它柔和的甘甜味。
「像这样，点心和茶组合在一起吃
仿佛有种这东西就该这样吃的感觉。
「呼呼呼～莲的身上散发出一种大人的感觉呢
这样下去，将来可是会成为像我这种边喝酒边吃菜的人哦。
【かりん花凛】
「姆，不管莲哥哥喝多少，也不可能赶得上樱子小姐这样的人啦
就在昨天，你不是已经喝完了一整瓶酒了吗。
「哼～我也没有想到会有本地酿的酒啊，如果不是要开车的话
我就会一直喝了，下次休息的时候我一定会再去的。
【かりん花凛】
「啊！可以啊，顺便把莲哥哥也带上吧！
那里的露天浴场景色特别的漂亮。
「那我可要期待期待了
然后边听她们两个昨天的旅行的事，边插几句话。
嘟嘟嘟嘟。
「啊！有电话。
花凛从座位站起来，拿起了电话
【かりん花凛】
「喂，您好我是才城……啊，早上好
好像电话对面是椎名。
【かりん花凛】
「好，啊～不好意思啊，今天有部门活动……
「怎么了？
【かりん花凛】
「嗯，是椎名的店准备在黄金周宣传她家的店，然后想找我帮忙。
【かりん花凛】
「我虽然很想帮她，但是我已经计划好了今天去镂金部了。
「话说回来，黄金周貌似可以带动经济，让店里的商品卖得更好
所以每一年的黄金周，椎名家里都会做宣传呢。
「这样啊，帮忙啊……
我想起了之前在椎名的店铺里看到她穿着女仆服，拼命的工作
那样的话，黄金周她一个人岂不是会被忙的团团转。
「花凛，我可以去帮忙吗。
【かりん花凛】
「不知道哎，椎名，莲哥哥说他可以帮忙……
【かりん花凛】
「啊，好的，我知道了，没问题。
「好的，刚好我今天也没什么计划，我等下就过去。
【かりん花凛】
「好的，我知道了，那么椎名你等一下
莲哥哥马上就会过去，好的，再见。
咔，花凛轻轻的放下了电话。
【かりん花凛】
「不好意思，好不容易有个休息。
「哈哈，不用那么客气啦，我也经常受到椎名的一些帮助。
「哼，还受过椎名的一些帮助呢，如果莲去的话，椎名也会很开心吧。
樱子不知道干嘛，突然「哼哼嘿嘿」的笑了起来
从樱子的眼神中，我感觉到了来着樱子的恶意。
「话说回来，花凛你在黄金周的时候还要去镂金部吗？
【かりん花凛】
「嗯，最近接的单太多了，所以我想在休息的时候也做一些
再加上昨天我不是也休息了一下吗。
「这样啊，花凛也很辛苦啊。
【かりん花凛】
「哈哈，是啊。不过最近镂金部的人也特别的开心呢
虽然最近也进了一些货物，还需要搬很多东西，也挺累的。
「嗯，虽然这样也行，但是你要量力而行啊
太过拼命把身体弄坏了可不好。
【かりん花凛】
「没问题啦，再加上现在，莲哥哥也已经回来了。
花凛说完就看向了我。
「这样啊，很厉害哦，很好，摸头摸头。
【かりん花凛】
「嗯～、我，我又不是小孩子了。
花凛虽然口里说着，但是被抚摸的时候虚心的低着头
可以感觉得到她心情非常好。
「好！接下来就去椎名店里帮忙了。
我简单的收拾了一下自己，就准备出门了。
【かりん花凛】
「好的，加油哦。
「注意安全，好好工作哦。
听到她们两个人的应援，我走向了椎名家。
到达了朝宫点心屋，就看到椎名的父母站在外面迎接
明明还没到下午，店的外面就已经开始排起队来了
店里面肯定也是满人的，等到了下午，顾客会越来越多。
【女性Ｅ椎名的妈妈】
「不好意思，突然拜托你过来帮忙。
「没事没事，我今天也没什么计划，我需要做些什么呢。
【男性Ｂ椎名的父亲】
「哎，莲你终于来了啊，你今天和椎名一起发传单吧
本来是计划两个女孩子发比较招得到客人的。
【女性Ｅ椎名的妈妈】
「你在说什么呢，莲能来解决了我们的燃眉之患呢
来吧，莲君换上这件衣服吧。
「咦？这个不是服务员的衣服吗？
【女性Ｅ椎名的妈妈】
「嗯嗯，这件衣服肯定很合适你
只要你穿上了，肯定能抓住女性的眼球，还会顺便把我家的椎名也吸引了呢。
「啊哈哈哈、我，我先换上吧。
我接过衣服，走向了更衣室。
数分后。
【男性Ｂ椎名的爸爸】
「哦哦，这不是挺合适的嘛，很有成功男人的样子。
「哪有你说的那么夸张，不过换上了制服确实有一种工作人士的感觉。
我穿着白色的衬衫和黑色的西裤，然后还在腰上围上了围裙。
其实换了衣服后，我还是蛮紧张的，因为我没有做过这种工作，多少有点不安和紧张。
【女性Ｅ椎名的妈妈】
「椎名，来这边一下。
「好～，莲君变成服务员了，你穿这套衣服超级合适，很帅呢。
「谢谢夸奖，接下来可能会需要你的帮助，请多关照。
「嗯嗯，请多关照，那我们开始工作吧。
【男性Ｂ椎名的爸爸】
「啊！今天的贩卖额就靠你们了，加油！
为了回应椎名父亲的话，我们开始发传单。
现在是商务人士和办公室文员休息的时间
他们会在这个时候选择店铺吃饭和休息。
虽然现在是黄金周休息的时候，但是出乎意外的还是有很多人在工作
说实话，我没有干过这份工作，能不能帮店里拉到客人我是很不安的
但是开始工作后，意外的进行的很顺利。
「我们店里准备了很多好吃的蛋糕和饼干
如果喜欢的话，可以进我们店里看看。
「哎呀，被这么帅气的小哥哥说了，那就进去看看吧
刚好也想买一点给家里的孩子当做礼物
无所不谈的客人也遇到了。
「我们店里准备了很多好吃的蛋糕和饼干
如果喜欢的话，可以进我们店里看看。
「哎呀，新人呀，好帅哦，既然这样，那我就进去休息一下。
像这种感觉的顾客也有很多
她们不仅仅是拿了传单，还会要求我带她们到店里。
但是，与其相反的是……
「哼，莲君很受欢迎啊。
椎名鼓着个脸，哼的瞥到了一边去。
「不，不，不是这样的呀
再说了，被客人要求了，难道不应该回应客人的要求吗。
「我知道啦，只能说莲君太帅了
这只是工作才这样的，嗯！
虽然椎名说是开玩笑的，其实心里还是有些不安吧。
椎名露出了很少露出的表情
这也是椎名可爱的一点。
「没关系的啦，毕竟我最喜欢椎名了。
「啊？真，真的？不是骗我的？
「嗯嗯，当然，我可是比谁都喜欢椎名呢。
「嘿嘿嘿，我也最喜欢莲君了。
椎名终于安心下来，恢复了之前的笑容
虽然有点羞耻，但是像这样通过语言，就能明白对方的心意，不知为何有点小开心
我们互相对对方点头挥臂，回到原来的位置继续发传单。
「啊，谢谢莲君了呢
不知什么时候，传单全部发完了，我回到店里重新拿新的传单
突然，一阵强风吹过。
「啊啊啊，传单要吹跑了。
椎名追着被风吹着跑的传单，走远了。
「啊！疼！！
竟然摔倒了，明明是平地……
「你没事吧？来，给我看看你受伤的地方。
我把捡回来的传单放在不会被风吹走的地方
然后查看着椎名的伤口。
「只是稍微的被刮伤了一下而已，没事啦。
确实不是什么很严重的伤
啊，流血了，这样的话做一下消毒处理比较好呢。
「先消毒一下吧，急救箱在哪呀。
「嗯，就在店里放杂物的房间旁边
我自己去就可以了，莲君就继续工作吧。
「还是我去吧，刚才也已经通知我们了
说是快到休息时间了。
「你看，阿姨在看着这边呢
她也说了可以休息了。
「啊！真的！
「你先坐在椅子上，我很快就回来了。
我把备用的椅子拿了出来，让椎名坐下，然后走进店里。
「嗯……急救箱……
「啊！找到了！就是这个啊。
「咦？这个箱子？
「可能有点刺激，忍一下。
说完，我取出消毒液，然后涂抹在伤口上。
「啊！嗯！凉凉的～
「好了，接下来贴一下创口贴就行了。
「谢谢，不好意思啊，东西比较乱，急救箱是不是很难找到啊。
「嗯，是有点，毕竟是仓库那边，本来就是放东西的，乱一点也很正常。
「嗯，如果再收拾一下就会更好了，不过就连我也不能百分之百确认里面有什么呢。
「是啊，小到百科全书，大到损坏的冰箱
还有些根本不知道是什么东西，真的是什么都放啊。
「是啊，本来妈妈一直想丢掉的，但是爸爸却意外的对那些东西很舍不得。
「啊哈哈，这样啊，看不出来呀
啊！我在找急救箱的时候看到了一个很怀念的东西呢。
「很怀念的东西？什么呢，泡澡时能浮起来的小鸭子吗？
「不对哦，是玩具箱，就是小时候，椎名最喜欢的复古风的小箱子
你以前经常会放一些点心进去，然后带出去玩，不是吗
「啊！嗯！那个……
这么说起来，我又想起来在梦中看到的椎名，她也是拿着那个箱子的。
因为颜色有点不一样，所以见到的时候还是有点不确认的。
【男性Ｂ椎名的爸爸】
「哦！工作辛苦了，你们都很加油呢
因为你们的传单，今天的营业额高了好多，之后也要拜托你们了。
【女性Ｅ椎名的妈妈】
「来，喝点水休息一下。
在店里休息的时候，椎名的父母很贴心的准备的水端了过来。
「谢谢
「爸爸、妈妈、谢谢！
【女性Ｅ椎名的妈妈】
「嘿嘿，你们俩可真配，就连客人都说你们两个的感情真好呢。
「哎嘿嘿，毕竟是莲君嘛，我们的感情好是肯定的啦
【女性Ｅ椎名的妈妈】
「是嘛，如果你们两个能这样直接交往的话，我会更开心的哦？对吧，老公。
【男性Ｂ椎名的爸爸】
「嗯……别人我不知道，但是如果是小莲的话，我倒是没意见。
「哎，哎，突然说这种话题，我会害羞的……
【女性Ｅ椎名的妈妈】
「花莲。不对，以前也和你母亲说过，如果可以的话，可以结为亲家呢。
「啊？我母亲说的吗？
【女性Ｅ椎名的妈妈】
「嗯嗯，所以呀，如果你和椎名在一起了我们还可以安心一点。
【男性Ｂ椎名的爸爸】
「嗯，然后你们结婚后就可以继承我的点心店了，我对继承人可是很严格的。
「啊哈哈，突然间这么说，还是很困扰吧
不过能和你一起在店里工作，真的很开心呢。
【男性Ｂ椎名的爸爸】
「啊，这不就可以结为亲家了吗，莲觉得怎么样
不是我自夸，我家的椎名长得可是很好看的哦
就像叔叔说的那样，这确实是一个好机会
虽然不知道是什么时候转到这个话题的，所以……
「嗯，其实，我们早就在交往了。
【男性Ｂ椎名的爸爸】
「啊！是吗？椎名
「嗯，就在上个星期天，被告白了。
【女性Ｅ椎名的妈妈】
「哎呀，原来早就是恋人了呢，恭喜你呢，椎名。
莲君，椎名就拜托你了哦。我家这个孩子呀
虽然有点爱吃醋，你可不要嫌弃她哟。
「我才不爱吃醋呢！不要和莲君说这些奇怪的话！！
【男性Ｂ椎名的爸爸】
「哈哈！你就是醋坛子哟，不过这也是你可爱的一点呢。
【男性Ｂ椎名的爸爸】
「嗯，如果是莲的话，我可是随时都准备好嫁女了
看来你要到我们店里修行的日子也已经不远了呢。
「以后，请，请多关照。
「哎嘿嘿，谢谢你们了，爸爸妈妈
就这样我们两个的交往得到了椎名父母的认同。
到了天黑，传单终于发完了，发完传单之后我就回到店内帮忙。
最开始的时候还能和椎名碰一下面聊一下天，但是之后客人越来越多
到了下班的高峰期，客人更是直接翻倍的增长。
于是就完全没有聊天的时间了，刚接完这个客人下个客人又出现了。
虽然中途也有休息的时间，但是两个人总是错过。
终于忙到了关店时间。
「呼，今天真的好累啊。
椎名的父母每天面对那么多客人，做那么多事，真的是打心里佩服他们。
我去换下了工作服，回到店里的时候，椎名的父亲找到我说话了。
【男性Ｂ椎名的爸爸】
「你们两个都辛苦了。
「嗯，爸爸今天也辛苦了，今天真的是大丰收呀。
【男性Ｂ椎名的爸爸】
「啊啊，今天也是靠莲君拉了好多女顾客呀。
「今天能帮上忙真的是太好了，最开始的时候还有点怕帮倒忙呢。
【女性Ｅ椎名的妈妈】
「呼，大家都辛苦了，马上就要吃饭了，莲君要不要一起和我们吃饭呀。
「啊！好啊好啊，莲君一起吃饭吧。
「谢谢邀请，但是花凛和樱子已经做好饭在家里等着我了
今天还是算了吧。
「这样啊，真可惜，那我送你到你家门口。
「算了，现在已经那么晚了，你一个人回来更危险，我还是一个人回去吧。
「那么近，应该没问题吧，而且……我想和莲君多待一会。
【女性Ｅ椎名的妈妈】
「哎呀哎呀，在撒娇了呀，太过粘着对方可是会被讨厌的哦。
「啊？这样吗？那我还是放弃吧
嗯～但是还是想送莲君，怎么办……
【男性Ｂ椎名的爸爸】
「哈哈哈哈，女生向男生撒多少娇都没问题的哦
你别看你妈妈现在觉得撒太多娇不好，她以前啊
可是一有什么事就会抓着我不放呢，以前多可爱……啊！！！
【女性Ｅ椎名的妈妈】
「哼，老公？你今天不用吃饭了可以吗？
伯母虽然笑着，但是太阳穴的部分已经青筋已经开始暴涨起来了。
【男性Ｂ椎名的爸爸】
「哎哟，我不是在开玩笑嘛，饶了我吧，我现在已经饿得快死过去了。
【男性Ｂ椎名的爸爸】
「嗯，差不多就是这么回事了，我现在已经饿得不行了
椎名你去送小莲吧，等会我去接你就好了
伯父轻轻的在椎名耳边说道。
「谢谢爸爸，莲君我们先走……
「既然这样，就麻烦你了，真不好意思，好不容易被邀请了
还拒绝了你们，下次有时间我一定过来叨扰。
【女性Ｅ椎名的妈妈】
「嗯，等着你哟，下次要大家一起热闹点哦。
就这样，我和椎名一起向着公寓的方向走去。
因为离家很近所以我们绕了一下远路，然后走到未樱公园停了下来。
这边的人行道虽然变暗了很多，但是偶尔还是会遇到几个在慢跑或者散步的人。
「今天真的是辛苦你了，帮了那么多忙。
「你不用那么客气啦，反正今天是休息日，有的是时间
而且今天因为去椎名家里帮忙还蛮快乐的度过了一天。
「哎，很快乐吗？你喜欢发传单？
「并不是啦，因为，今天一天不是都和你在一起吗。
「啊，这样啊，嘿嘿嘿～听到了这句话我好开心哦，你能不能再说一遍。
「不了不了，太羞耻了，不过如果你对我说“喜欢我”
我可能会再说一遍。
「我最喜欢莲君了，嘿嘿嘿～突然说这个有点害羞呢，好了，现在到莲君了。
「呜……今天一天都和椎名在一起真的好开心。
「嘿嘿嘿嘿，我今天也很开心。
再继续这么甜的话题我会忍不住的，所以赶紧转换话题。
「对了，你家店里的点心种类好多呀，有些我在别的店里都没见过。
「嗯，有蛮多我们自己家发明的，当然也有从别家进货过来的。
「这样啊，刚开始的时候，我被客人问制作的材料啊
有没有限定购入之类的问题，因为不知道所以有点着急呢。
「啊！这样啊！如果工作前和你好好说明就好了
虽然里面有很多都是我和母亲一起思考设计的，但是要和别人说明的话就有点难度了。
「原来是这样，难怪椎名你可以那么流利的回答客人的问题
但是椎名也要设计店里的甜点吗？真的好厉害啊。
「没你想的那么厉害啦，再说甜点里比较难的部分都不是我做的
我还只是个学徒啦。
「不不，你已经很厉害了，比如说今天最先卖完的新品泡芙的设计，椎名也参加了吧。
「啊？你怎么知道的？
「果然被我猜中了，因为那个泡芙外观感觉很可爱，而且也软软的，总感觉像是你的品位。
「啊哈哈哈，被你这么一说我可高兴了，我和你说哦
那个泡芙从外观到味道，我可是拼命的思考了好久的呢。
「啊啊，也就是说你对做甜品很热情啊，我还是觉得你很适合做甜品。
「啊，被你这么夸奖我可是会骄傲的哦，再说了，我爸爸不是
也说过吗，今天能卖那么快，也是因为莲君的帮忙呀。
「哦哦，这样就有了来帮忙的价值呢
「嗯，我会带我刚设计出来的实验品到翌研的茶会去的。
「啊，我很期待。
「啊！对了。
椎名像是想到了什么新点子一样，自信满满的拍了一下手掌。
「作为今天你帮我们的忙的回礼，我明天去你家做点心可以吗？
「啊！太好了！花凛和樱子肯定也会很开心的！
「好！就这么决定了！我明天肯定会使出我所有的技巧
嗯……明天做什么好呢，蛋糕虽然不错，但是我又想做小饼干。
「啊！如果可以的话，能尽量做一些简单点的甜点吗？
「嗯，可以是可以，但是不用那么担心我哟
因为做点心是我的乐趣，再难我也会加油的。
「并不是哦，我只是也想帮你做点什么
你想想，如果你做的甜点太难的话，我不就什么都帮不上只能傻傻的待在那等着你吗。
「啊！一起做吗？太好了～唉嘿嘿～我越来越期待明天了，那么我们做什么好呢
就这样我们互相约定了明天的行程。
「哼，今年的新款真的是有够暴露，够薄的呀。
我吃完晚饭后，边用电脑的Arcane Card和朋友聊天
边悠闲地翻着手上关于今年潮流服饰的书。
今天虽然也是连休中，但是我每天都有镂金部的活动。
我想今天应该就这样愉快地度过了。
「哼哼，果然吸引男孩眼球的还是女生的乳沟
所以才会大胆设计出这种露胸的衣服。
呼……我看了看自己的胸叹了一口气。
然后靠着背椅，拿起手边的豆乳咕噜咕噜的喝了起来。
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟。
突然电话响了
看了下来电提醒，是椎名打过来的。
「哎？你要去才城君家里啊。
我刚把电话接起来，就听到椎名用喜不自禁的声音汇报最近的行程。
「嗯嗯嗯，约定了一起做点心，但是我觉得做曲奇太容易了
怎么办好呐。
「这不是很好的嘛，好不容易有这个机会，你们可以做心形的饼干啊。
「这……这不太好吧，花凛酱和樱子酱也在呢。
「啊，你是不是还没有和她们两个说你们交往的事呀
你就直接明说怎么样，我感觉你们两个已经暴露了。
「哈哈哈，果然是那样嘛，但是一直找不到说出来的时机。
「嘛，这种事情还是你们自己决定吧
我觉得这种事才城君应该会做得很好才对啊，
「嗯，你说的也对，对了！一般男生都喜欢什么呀
我想着要不要先去和花凛酱她们三个人先玩一会。
「嗯……虽然我不清楚才城君的爱好，但是一般女生喜欢的东西男生都不是很喜欢。
「啊！这样么！那岂不是说才城君可能对煮菜或者布偶没什么兴趣。
「是啊，就像男生有时候会在厕所里说一些格斗的话题，但是女生的话就很少有喜欢格斗的。
「对哦！你说的好有道理，可是我完全不知道莲的爱好啊
怎么办呢志穂酱。
「嗯，怎么说呢，感觉莲君并没有对什么特别感兴趣，可能是那种对什么都什么都没兴趣的性格也说不定。
「啊！怎么办，志穂酱都不知道，如果对莲君的兴趣爱好都不知道，我会被讨厌的，这次要不要偷偷的问一下花凛她们呀。
「啊！莲不是对椎名很感兴趣吗，你们可以聊聊两个人之前的在一起的时候发生过的什么害羞的事？我觉得他应该会很喜欢听才对。
「这个太羞耻了，啊……我居然完全不知道莲喜欢什么东西，我好想知道他更多的爱好啊。
「话说，我知道一个他肯定喜欢的一个东西。
「啊！？什么什么，快告诉我。
既然被问到了，那就没办法了。
为了指导已经迷路的小羊，我直截了当的说了出来。
「如果说的男生都感兴趣的东西的话，那就是......胸部！！
「啊！！！这样吗！
我把之前看杂志时的怨念一起说了起来。
「所以说啊，从古至今就没有男生不喜欢胸的，你可是巨乳哦，只要把你的乳沟露出来肯定能一招搞定才城。啊！果然还是胸！胸最重要啊！
「冷，冷静点，志穗，我不能保证莲有没有这方面的爱好，但是其他的地方他也会看吧。
「看吧！果然会看对吧。
「啊，但，但是，就算胸部很大，也只是让肩膀更辛苦而已，再说一直被盯着胸看会很害羞的，没什么好处吧。
「哼！你永远不知道平胸的痛，在我听来，你这是炫耀！炫耀！
「呃……你生气了？虽然我不知道发生了什么，但是对不起。
「哈哈哈，放心啦我没生气的，对了！用你的巨乳夹一夹的话，男生会更喜欢的。
「啊？夹一夹是什么？
「就是那个啊！男生最重要的那个地方！
刚好翻到杂志的无彩色的一页，上面有个黄色笑话。就顺便说给椎名听了。
「嗯？啊！不，不会是，那个，小鸡鸡吧
「哦哦～居然从椎名的口中听到了这种单词。
「啊啊啊啊啊！你，你什么都没听到！！
「不存在的，我为了不忘记你说过的话，我会好好记住的。
「不～～～要～～～
「然后哦，如果你要去男孩子家的话，不要忘记穿决胜内衣哦，尽量选得可爱一点。
「哈呜……
哎呀哎呀，电话那边的椎名好像脸红了。
哗啦，好像听到了从浴缸站起来的声音，椎名真容易被调戏，真是可爱～
啊啊啊，如果我是男孩子的话，肯定会把椎名给吃的一干二净。
我稍微等了一下椎名，边调戏她，边和她聊天给她建议。
「早上好！咦？樱子呢？
整理了下衣服，走向客厅的时候，看到穿着制服的花凛，
【かりん花凛】
「早上好，樱子小姐刚刚才出去，她说要傍晚才回来。
「这样啊，真可惜，椎名好不容易今天有时间过来一起做点心的
话说你这是准备去参加社团活动吗？
【かりん花凛】
「是的！我现在要去镂金部。对了，我可能也是傍晚才回来哦。
「好的，知道了，果然镂金部很忙啊，你也量力而行哦，不要太累了。
【かりん花凛】
「谢谢关心，不能吃到刚出炉的点心，真是好可惜啊，不过也没办法，谁叫我今天有活动呢。所以莲君，你要好好的去迎接椎名哦。
「好的！交给我。
【かりん花凛】
「好！交给你了！冰箱里有早饭，你记得吃哦，那我先走了。
「啊，注意安全。
我目送花凛走后，从冰箱里拿出早餐放在桌上。
「结果变成了我和椎名两个人了吗，高兴倒是蛮高兴的，就是感觉哪里怪怪的。
和女孩子两个人单独的在一个房子里要做些什么比较好呢
这里有游戏之类的，也不知道椎名喜不喜欢玩游戏，我也是第一次遇到这种情况，不知道该怎么办比较好。
「嗯，等椎名来了和她商量下，看下怎么做吧。
然后，我大口大口的吃起了花凛准备的沙拉配面包。
「打扰了，唉嘻嘻，总觉得好激动啊。
「这样吗？不过你最近不是经常来我家的吗。
「但是这个是恋人的房间啊，不管来几次都觉得好紧张啊。
椎名很准时的到了我家，我把她带过来的茶放在桌子上。
「好了，我们接下来干什么比较好呢，要玩游戏吗？椎名有试过这类吗？
「嗯……我倒是很少接触这些，但是我会玩扑克。
「这样啊，那我们先玩一会扑克牌吧，嗯……我记得好像在这附近的，啊！找到了。
我拿出扑克牌的盒子，结果包装上面写着有添加惩罚游戏用扑克牌。
「哇，还有惩罚扑克牌啊，好像好好玩的样子。
「那我们就玩惩罚扑克吧，既然我们才两个人，就玩”速度“吧，连起来应该不是很难吧。
「嗯，就这样吧，哼哼哼，我会让你做很多惩罚的。
就这样在椎名的胜利宣言中，我们开始了游戏。
「啊～又输了，怎么才能赢啊？
连续输了几盘的椎名开始抱着头思考哪里出了问题。
其实理由很简单，椎名是那种有什么脸上都会写出来的性格。
椎名刚刚虽然说玩扑克牌很厉害，但其实应该是比较弱的那种。
「好奇怪哦，明明我和父亲玩的时候，我可是很轻松的就胜利了。
「哦～这样啊，难怪觉得自己很厉害呢。
椎名的父亲可是比椎名还要易懂的人啊。
「嗯，先回正题，来抽一张惩罚扑克牌。
「嗯～如果又抽到刚刚的”捏脸蛋“怎么办哦，希望抽到一张好一点的牌，嗯～就这张了！
椎名从我这边抽了一张惩罚用扑克牌。
「嗯……和旁边的人对视30秒不动。
「这张还真有点难啊，而且感觉画面好羞耻啊。
「但是，这是惩罚卡牌上的内容，如果不好好遵守的话……嗯！计时器设置好了，准备好了，开始了哦
椎名在计时器开始的时候，就坐到我的旁边。
然后一直盯着我的眼睛。
「嘶……椎名……你……有点太近了。
我眼前就是椎名可爱的脸，然后通过椎名的眼球看到了满脸通红的自己。太近了，近到能听到椎名的呼吸声，甚至能听到自己的呼吸声。
「莲君……
朦胧又散发出温柔的眼睛，那张曾经说出喜欢我的小嘴，现在就在我的面前。
「嘿嘿嘿嘿嘿，你脸好红哦。
「椎名也是一样啊。
被樱色染红了脸颊的椎名显着更加可爱。
我目不转睛的盯着她。
就像被花蜜吸引住的蜜蜂一样，我慢慢的朝着椎名的身体靠了过去。
「莲……君……
我把手放在她的肩上。
椎名惊讶的颤了一下身体，然后把眼睛闭上，没有任何的反抗，欣然的接受着我。
当我正准备亲上那充满诱惑的嘴唇时。
铃铃铃铃……
「啊！！！ 什么！！！什么声音！？
突如其来的声音，让我们两个害怕的离开了那里。
「这个……是刚刚设定的闹钟……
那是通知我们已经过了30秒的闹钟。
好不容易才有的好气氛，就这样被破坏了，好想把计时器给摔烂哦。
「啊哈哈哈，怎么感觉现在怪怪的，好了！惩罚游戏的时间过了，我们继续吧。
「啊，嗯嗯。
后来，就算我让着椎名，她也没赢过一次。
「那么，首先开始准备材料呢。
到了下午，我们终于进入了今天的主题，开始做点心了。
「今天我们做的是最简单的曲奇饼，原材料是黄油、牛奶、蜂蜜和面粉。
「啊？这么简单？不用鸡蛋什么的吗？
「嗯，我今天选了一个制作比较简单的曲奇饼，先把面粉和蜂蜜放进碗里，然后再把黄油放进去搅拌。
「明白！不用加砂糖吗？
「哼哼哼，这可是个小窍门，蜂蜜不仅比砂糖更甜，而且卡路里还少哟。做出来的曲奇也相对更香一点。
「哎，你不说我还不知道呢，照你这么说，加蜂蜜不仅没有坏处还对身体好呀。
我突然有一种掌握了技巧的感觉，然后根据指示分别把材料加入到碗里。搅拌了不一会儿，颜色就变成了黄色。
「感觉差不多了，你可以把牛奶倒进去了。
「好的好的，接下来靠你了，总觉得我们这样一起做着点心，好开心。
「嗯，嘿嘿嘿，其实我小时候开始就有这么个愿望的了。
「这样啊，话说，你其他的梦想是什么呀。
「你猜猜会是什么……
「嗯……比如说两个人去旅游什么的？
「啊！听上去好棒哦！和莲君两个人，哇哇哇，超级棒耶！
「那我们在暑假的时候要不要来一次两个人的旅行，前提是争取到父母的同意哦。
「肯定没问题的，毕竟爸爸可喜欢你了。
随着暑假预定话题的进行，面团也慢慢的成型了。
「嗯，这样就差不多了，接下来可是比较累的工程了哟。
在准备好的板子上撒上生粉，然后把成型的面团放在上面。
「面团需要适当的柔软度，所以这一步我来做吧。
椎名说着就开始在面团上用力揉了起来。
不愧是点心家的女儿，手法都不一样。
但是……
「嗯，嘿，嗯，嘿……
喔喔……
随着椎名用力的揉着面团，她的胸前也一抖一抖。
虽然我知道一直盯着是一件不太好的事，但是我越这么想，越离不开视线。
「嗯，嘿..哈...嘿...
喔喔……
果然……很大……
随着摇动，有一种沉甸甸的果实马上就要跳出来一样
刚有这种想法，就出现了这样的画面，让我有一种奇怪的感觉。
「那个……莲君，你这样一直盯着我，我会不好意思……的……
「嗯？不，不好意思！
察觉到我这种视线后，椎名的脸害羞的红了起来
哇，不知道如何形容我现在的心情，反正就是特别想找个洞钻进去。
「唔，嗯，这个面团揉好了，接下来是做它的形状了。
现在的椎名虽然脸还是特别的红
但是脸上又恢复了笑容，认真的和我说做曲奇的步骤。
太危险了太危险了
椎名太可爱了，可爱到差点就想全垒攻上了
我居然没发现自己的心情。
「烤的很有食欲哦。
「真的啊，我都不敢相信这是我做的。
之前也就是勉勉强强能做一些简单的料理，烤曲奇还是第一次做。
先不说椎名的帮忙，看到曲奇烤出这么有食欲的色调，感觉好开心。
「是啊，做出来了哦，尝尝味道？来～啊～
「啊～，嗯，好好吃啊！！
咬下去的瞬间，能听到饼干沙沙的脆脆的声音，然后一股淡淡的蜂蜜的甜味从口中散开。
「太好了，我也要喂……啊～
「来、啊～
我也拿起了一枚刚刚烤出来的曲奇，喂向椎名。
「呼，嗯！好吃！这样的话花凛和樱子肯定也会开心的。
「好的！得到了专家的肯定，我就放心了，今天谢谢你了呢。
和椎名说着慰劳的话，轻轻的用手抚摸着她的头。
「嘿嘿嘿，那我可要要奖励了。
「哦，可以啊，你想要什么。
「什么都可以哦，只要是莲君送的东西，无论是什么我都会很开心的。
「这样啊，那这样行吗！
「....嗯？唔！？
在不经意的时候我就亲上了椎名的嘴。
「嗯……啾……啾……哈……啊……吓死我了。
离开了她的嘴唇后，椎名害羞的低下了头。
「抱歉，只要一见到你，我就忍不住。
「这样啊，那我也没办法啦，莲君喜欢我吗？
「那是肯定的啦。你全身上下，从里到外我都喜欢。
「那，嗯，那胸部呢 ，果然都说男孩子喜欢女孩子的胸部……
「那是当然！之前我也有摸过，特别舒服哦。而且椎名害羞的样子更加可爱。
「啊！那是因为，那是莲君你一直在揉它……
就好像听到咻的一声，椎名的脸一下子就变得红红的。
但是椎名犹豫了一下，然后像是决定了什么一样突然抬起头看着我的眼睛说道。
「呐，莲君，如果可以的话。我想让你更舒服。
「啊？你准备怎么做...
「就……就是，想用胸部夹住莲君的那个啦，不，不行吗……
「啊……
真没想到椎名会提出这样的要求。让我有一点不知所措。
当然面对这么有诱惑力的话，我是肯定不会拒绝的，马上就狂点起头来。
我听从椎名的话，在厨房的地板上坐下。
然后，椎名坐在我的两腿之间。
「那么，我就把它拿出来了哦……
椎名一脸紧张的样子，将我裤子的拉链拉开。
「啊、啊嘞……？　卡住了？
或许是因为手抖，没法顺利的拉开。
因为手的乱动，即使隔着裤子也能感受到椎名带来的刺激。
……被做了这种事的话
理所当然的我也感到很兴奋。
「看起来好像很痛苦啊……
我现在就帮你拿出来哦……
做了一次深呼吸
这次椎名摆好了架势，一定要将我的那个拿出来。
勉强成功的拉开了拉链
勃起的阴茎从裤子中被解放出来。
「啊哈哈、椎名……这个东西就叫做肉棒哦
我亲口将这一事实告诉椎名，而椎名也愣住了，重复着我刚才说的话。
「哇啊……这个就是、莲君的肉棒……？
她貌似还是没能理解状况，歪着头看着我的那根东西。
那根东西朝着天屹立不动，让椎名不禁看的愣神了。
椎名的呼吸刚好喷到龟头，让我感受到非常美妙的感觉。
「椎、椎名……那样子一动不动的盯着看的话
感觉，好害羞啊
「哇哇！？　抱，抱歉呢。
莲君不喜欢我这样一直盯着看吧？
「并不是说讨厌啦……莫非椎名对这个有兴趣吗？
「呜、嗯……这个、就是插进我体内的东西吧
一想到这种事……就觉得很在意
「之前因为太害羞了所以也没怎么仔细去看。
虽说现在也是很害羞就是了……啊、啊哈哈……
「是吗，那么要摸摸看吗？
「可，可以吗？
都已经肿成这样了，会不会很痛啊？
「感觉胀胀的，确实有一点难受
不过只要被椎名握住的话，我想应该就没问题了
「是、是吗……那我就
失、失礼了哦
椎名一抖一抖的伸出手，温柔的握住了杆部的部分。
「呜……！？
「哇哇！？　抱、抱歉、弄疼你了吗！？
这里突然间跳了一下
「不、没事的。会跳是因为我很舒服
「太好了。莲君的这个……
肉、肉棒、非常的坚硬非常的灼热呢
椎名的眼睛迷离着，用两手温柔的握住我的那根东西。
「咕……嗯……椎名、这个、感觉好舒服啊……
「是这样啊。唉嘻嘻、肉棒在一跳一跳的
感觉真的好可爱
真是让人感动。
那个清纯的椎名口中竟然一口一个肉棒的说着。
这就是所谓的反差萌吗。
「呐、会不会觉得很可怕？　虽然是从自己的嘴里说出来
这东西对于女生来说，还是有点令人毛骨悚然的吧？
「没事的哦。因为这是莲君的东西啊
椎名一脸笑容的这样说着，为了不让我感到受伤
温柔且舒缓的握着我的肉棒……不停的对它进行爱抚。
明明只是用手在搓揉而已，可即便如此，一想到是
那个椎名在对我做，射精感一下子就高涨了起来。
「先、先等等……在这样继续下去就要射出来了
「嗯，请好好射出来吧。
能让莲君觉得舒服的话我也会很高兴的
「不不，反正是要射出来，我更希望椎名用自己的胸部来帮我做啊
「啊、这么说的话……确实是呢
我想起了最开始的时候自己说的话
而这时，椎名的手也停了下来。
「啊……果然、只是在脑袋里想着这种事也觉得好害羞啊。
只用手是……不行的吗？
「如，如果可以的话，我更希望用胸部。
因为我最喜欢椎名的胸部了啊
「呜、呜呜……、我知道了、我会努力的
虽然是苦恼了一小会儿
可椎名还是满脸通红的答应了我。
解开自己衣服上的纽扣
从胸罩中将自己那对丰满的乳房拿了出来。
「果然啊，椎名的胸部又大又美丽啊
「真的是喜欢胸部啊，莲君你个H
「椎名不也是这样的吗。
前端为什么翘得这么高呢？
我这样指出了椎名，然后用手指轻轻的揪了下乳头。
「嗯……啊……、因为、看到了莲君的肉棒之后
之前和莲君H的回忆一下子就想起来了
「啊，椎名的这里是弱点啊
「嗯……被莲君抚摸的话那里就会不停的颤抖呢。
我可能是一个非常H的孩子也说不定啊。
莲君会讨厌我这种女孩子吗？
「当然是最喜欢了啊。
又温柔又H的椎名真是最棒了啊
「是、是那样啊……。我会努力的成为有可爱又H的女孩子的
那个、首先要、夹起来……嘿咻
椎名用两手托起乳房，让自己的山谷包裹住我的肉棒。
呜拗呜拗的，软软的胸部就这样夹住我的阴茎。
「没办法全部夹起来呢，前端露出来了呢。
这样子感觉怎么样？
「啊，软绵绵的，感觉真的超舒服啊
与阴道不同，紧致的程度远远比不上。
但是这边有着完全压倒性的柔软和弹力。
最重要的是，椎名一脸下流的样子在为我做着这种事。
无比舒爽的感觉从乳房上传递过来。
「莲君，从这里开始到底要做些什么比较好呢？
只是这样夹着的话不会很舒服的吧？
「是呢……如果能舔一舔前端的话我会很高兴的
「要舔肉棒吗……？
嗯、可以哦……啾……咻呜……
椎名丝毫没有犹豫，从口中伸出舌头舔舐着我阴茎的尿道口。
「呜……这、这个有点太舒服了……真让人受不了啊
快感的电流流遍全身，让人兴奋的发抖。
「是这样啊，那我就继续了哦
咻咻……啾呜、啾咕……咻啾……
柔软的手掌支撑着胸部
用舌头非常仔细的舔舐着龟头的冠状沟。
不妙啊……这个
实在是舒服过头了啊。
「椎名，让我摸摸胸部吧
「嗯……可以哦，按莲君想要的去做吧……
啾、咻咻……啾呜……
还想品尝更多的快感，得到椎名的允许之后
我伸出手抓住眼前的两只巨大的乳房。
两侧软乎乎的乳房将阴茎夹在中间
温柔的一上一下的摩擦着。
「啾……咻呜、咻啾呜……啊、
肉棒、又动了呢……唉嘻嘻、
一定要好好的舒服起来哦……
椎名面露微笑，非常高兴的服侍着我。
因为这个原因让我感到非常的兴奋
也不至于马上就射精出来。
「嗯、如果能再弄的湿滑一点就更好了……
如果有什么润滑油一类的东西可以涂在胸部上就好了……。
啊！
我看了下厨房的桌子上，发现了“那个东西”
于是，我伸手将其取了过来。
「莲君，你要拿蜂蜜做什么呢？
「当然是要用来这么做喽
我打开盖子，让瓶中的那些金黄色的液体流出来。
「呀啊，黏糊糊的……
在液体充分的流出来之后
我开始摆动起腰部，用阴茎在乳房间的缝隙中摩擦。
「呜哇，这个真是不妙啊……
非常的顺滑、好舒服啊
「呀、要是那样子摩擦的话
有种奇怪的感觉啊……嗯……啾……
椎名的表情已经融化了，伸出舌头继续舔舐着我的阴茎。
然后，用空下来的手抚摸着自己最重要的地方。
「啾……嗯……咻咻……、
嗯哈啊、啊……啊……莲君的肉棒、
……非常的甜美，好好吃啊……
用乳房撸动着阴茎的声音，伸出舌头舔舐着龟头的声音
以及自己小穴内流出的淫水滴流在地板上的声音
多数的声音重叠在一起，弥漫在厨房中。
无论哪一个都是非常下流的声音。
「莲君、看上去很舒服的样子……请变得、更加的舒服吧……
哈呜……咻、啾呜……
「等等、椎名、这样子太激烈了、要出来了啊
椎名张开小嘴，用嘴唇轻轻的咬住我的冠状沟
让龟头沉浸在湿滑温暖的口腔内。
然后与此同时，用舌头在尿道口上来回的舔弄着。
从根部一直到龟头的前端全部都被椎名无微不至的爱抚着
一股仿佛要让腰部融化的快感袭击过来。
「可以哦、呜呜……咻咻……
莲君暖呼呼的那个、全部都由我来喝掉……咻呜……
「随你喜欢的时候……啾呜、啾呜……
射出来就可以了哦……咻……啾呜……
「咕……呜……啊……、不好、
真的要出来了……可以吗……？
精液马上就要爆发出来了，而这时椎名也极力的
为了能让我感到舒服而努力的侍奉着我。
「嗯、当然……啾呜……、
莲君的精液……全部射给我吧……
啾呜……咻咻……
「啊……我知道了
椎名用力的抓住胸部，提高着摩擦的速度。
强烈的刺激在全身游走，射精感被一口气提了上来。
「嗯……啾……咻、啾咕……
咻咻……哇、又变大了……
「看来是、要射出来了呢……咻、
在嘴里面、全部射出来吧……哈呜、啾呜……
龟头的前端在椎名的口中
从冠状沟一直到尿道口都被那滑嫩的舌头充分的刺激着。
蜂蜜与先走汁混合在一起，形成润滑油
伴随着咕啾咕啾的声音，黏糊糊的液体飞散的到处都是。
随着胸部的摇动而不停改变着形状的乳晕。
以及在乳晕当中挺立的乳头。
椎名已经完全沉迷在口交这一行为当中了
每一次的舔舐都会从嘴角流出唾液。
「咻咻……啾、啾呜……呜呜、
来吧……莲君……啾……咻呜……
「咻呜……啾……啾呜、
咻咻、啾呜呜呜！
「咕……出、出来了！
咻、咻、咻咻咻！
椎名强烈的吸吮龟头的瞬间，我终于迎来了自身的极限。
「呀啊！？
积存在体内的精液以十分可怕的势头喷泄而出
宛如间歇泉一样一股一股的流出，将椎名的脸弄脏。
椎名这张红扑扑的小脸不久就被粘稠白浊的精液所占领
不久后，射精终于结束了。
「啊～、变得黏糊糊了呢
椎名用手指擦了下脸上的精液。
「嗅嗅……这就是莲君的味道……舔……
「等、你在干什么……！？
「呜呼呼……这是之前的回礼哦♪
莲君不也舔了我的那里了吗。
啊呜……但是稍微有些苦呢……
「好啦，这种东西不用品尝也没事的
「不会的。虽然有点苦
但只要是莲君的，就完全没有问题的哦
椎名咕咚咕咚的吞下精液
一脸笑容的看着我这边。
呜呜……要是你做了那种事的话。
「啊、莲君的又变大了呢……
「椎名实在是太可爱了啊
只做一回还是有些不满足呢
「唉嘻嘻、是这样啊
那么，只要莲君能够满足，做几次都行哦？
「那，把屁股朝向这边
「嗯……这、样吗？
我们改变了身体的姿势，我让椎名趴下
然后用屁股面向我。
裙子的下摆稍稍的动了下
下流的内裤一下子就能够看到。
「啊……这个、是至今为止最害羞的姿势啊……
椎名一脸害羞的样子，扭扭捏捏的想要把腿合上。
因为这个原因，屁股晃来晃去的很是诱人。
被这个诱人的光景所吸引
我也脱下了自己的裤子。
「呜哇……已经湿成这样了呢……
「呀啊……不要那样盯着看啊……
我把脸凑了过去，瞬间就闻到了一股浓密的气味
暴露在空气中的小穴已经变得非常的湿润了。
我轻轻的触摸了下那泉水的中心
那里就发出了咕啾咕啾的水声，随之流出了更多的爱液出来。
「嗯……呀、不、不行……
要是摸那里的话，又会有更多流出来的……
「看样子是准备好了呢
「啊……嗯……、是、的……莲君的、肉棒……
被我舔了之后、就变成这样子了呢……呜啊……
「是啊，所以说，你要负起责任哦
这样说完，我将手指放到濡湿的小穴上面。
「呀啊……啊……、现在、
变得好瘙痒难耐啊……嗯……
仅仅只是摸了下而已，椎名的屁股就突然间翘了一下
口中也发出了十分娇艳的声音。
我非常喜欢这个反应。，所以多次的去抚摸椎名的小穴秘缝。
「呜啊……啊、嗯……
那里、不行……实在是太舒服了……嗯啊……
「啊……又要、变湿了啊……
呜啊……呀……嗯……
每一次抚摸，秘部的深处
就会有黏糊糊的爱液不停的涌现出来。
现在椎名的下体恐怕已经没有湿润的地方了吧
小穴已经完全变得湿漉漉的了。
溢出的爱液顺着大腿滴落了下来。
「呀啊、啊……啊……、
莲、莲君……太熟练了啊……呀呜……啊……
椎名不停重复着浅浅的呼吸
把头转向我这边用一副迷离的样子看着我。
我重新看了下椎名的下体
不停的流出甘甜蜜汁的阴部，以及那一颤一颤仿佛很渴望的秘缝。
「呜、呜～……被莲君、
全部都被莲君看光了啊……
「啊、椎名的这里、果然是很漂亮啊。
屁股也是非常的柔软
「啊、谢谢……虽、虽然很高兴、
但是果然好害羞啊……
我抓住了正打算逃跑的椎名的屁股
然后伸手拿着放在旁边的蜂蜜。
「唉？　要、要做什么？
椎名一脸疑惑的样子
我用手沾着蜂蜜朝着那一晃一晃的屁股袭击而去。
我把脸凑了过去，伸出舌头舔舐着那黏糊糊的地方。
「咻……咻咻……
「呀啊！？　哇哇、呀啊……
莲、莲君、你在做什么啊！？
椎名好像想从这个状态逃离出去，屁股不安分的扭来扭去
而我则一把抓住了那颤动着的屁股。
舌头在那滑溜溜的屁股上攀爬
从外侧逐渐的前往内侧。
「椎名的屁股，甜甜的好好吃
「这、这个……因为有沾着蜂蜜……
呀、不、不行……莲君、那里是屁股的穴啊……嗯……
我仔细的用舌头舔舐着椎名屁股的中心
屁穴附近的褶皱也不忘记舔弄。
屁穴配合着我的动作激烈的收缩着
看上去十分的淫荡。
「呜啊……嗯……呀、不要啊……
那里、很脏的啊……莲君……嗯……
「不脏的哦。
这可是椎名的啊……咻
「啊……呀、怎、怎么这样……嗯嗯……
这很奇怪的啊……呜啊啊啊……
每一次我舔弄屁穴，椎名的腰部都会颤抖。
为了能让椎名感觉到更加的舒服
我试着将舌尖插入其中。
「呀呜……呜啊……、为、为什么……
明明是屁股……嗯、为什么、会这样子……
舒服呢……嗯啊……
「这简直不就是……、一个变态吗……
呜啊……啊……、嗯嗯……
「可以的哦，这样又H又变态的椎名
我可最喜欢了呢
「呜啊……啊啊、呀、被说了喜欢……
「呜啊、啊啊……嗯啊！？　嗯啊啊啊！
是轻微的迎来绝顶了吗
椎名的身体强烈的颤抖着。
然后开始不停的痉挛
爱液直接从小穴那里喷了出来。
「哈啊……哈啊……、
姆、真是的……莲你个笨蛋……
椎名的眼角流着泪水，脸颊鼓鼓的。
这个生气的样子真是可爱的不得了。
「抱歉抱歉，下次一定会好好的帮你玩弄这里的
我把蜂蜜更多倒出来，蜂蜜睡着屁股流了下来
而我也将舌头向下移动。
「唉？　呀啊……呜啊啊、
才、才刚刚高潮过啊……嗯嗯……
舌头顺着屁股向下滑动，越过那黏糊糊的秘缝
终于到达了目的地的阴蒂。
阴蒂早已勃起，充血肿胀了起来
我用舌头剥开那保护着阴蒂的包皮，直接舔舐着阴蒂。
「嗯啊、啊、啊……那里、真的不行啊……
太有感觉了啊……呜啊、啊啊啊
「呀、嗯啊、下面太敏感了、脑袋里什么都没办法想了……
呀啊、嗯啊……呜啊啊啊
椎名的气息十分的慌乱，打算从这快感中逃走
而不停的扭动着腰部。
我用嘴唇夹住阴蒂然后用舌头来进行舔舐
每次这样做，爱液都会从秘缝里溢出来，弄脏我的嘴巴。
「嗯啊、啊、呜啊、呀、
不行、要去了、要去了啊
「嗯嗯、呜啊、呀啊啊啊！
椎名今天的第二次绝顶，身体也如之前一样，不停的颤抖着。
但我却没有停下，而是依旧继续进行着爱抚。
秘缝刚好对准着嘴部，就好像要喝光溢出的爱液一般
舌头在内部激烈的搅动着。
「呜啊、啊、呀、停下来、
莲君、现在、正在高潮啊、呜啊、啊啊啊
「我知道哦，不管几次都可以，尽情的泄出来吧。
椎名甜美的汁液，全部都由我来喝掉
「怎么、这样、嗯、
啊、又、又要
「嗯嗯！？　嗯啊啊啊啊、
呀啊啊啊！
椎名的身体连续不断的颤抖
第三次，达到了高潮。
爱液如同潮水般，以一股十分惊人的气势喷泄而出
弄脏了我的脸，多余的爱液也一并流了下来弄湿了地板。
每次吸吮着这浓厚的蜜汁，脑袋都会轻飘飘的。
「哈啊……哈啊……哈啊……
椎名连续不断的高潮终于结束之后
我将嘴巴从秘缝移开了。
下体已经完全被汗与泪水所侵染
椎名用一副恍惚的神情望着我，做着浅浅的呼吸。
「姆……哈啊……哈啊……、莲君、做的太激烈了啊……
意识，差一点就要飞走了啊……
「抱歉，椎名的身体实在是太过H了
实在是忍耐不住了
「那，要是这样的话
能听听我的请求吗……
「嗯，无论什么我都会满足你哦
「那、那我要说了哦……。
那个、莲君的肉、肉棒……可以插进来吗？
椎名用那纤细的手指拨开那片诱人的花瓣
请求着我能让她满足。
「因为被莲君那样子舔来舔去的
肚子里面现在难受的不得了
「所以、莲君……希望你能够插进来。求你了
「啊，这是当然。不如说这也正是我想请求椎名的事
我将勃起的阴茎顶在椎名的小穴面前。
龟头触摸到秘处的时候，那里就会不停地蠕动
想要把我迎入更深层的地方。
我顺从着这份诱惑，轻轻的向前挺进腰部
阴茎瞬间就被滑溜溜的阴道壁吸了进去。
「啊……嗯……、插进来了……
莲君的……大大的……
与之前不同，直到深处都被深深的吞了进去
插进去之后，椎名的阴道马上就对我那根东西做出了反应
里面一紧一紧的收缩着，夹住我的杆部。
「咕……果然椎名的里面，实在是太舒服了……
大小也刚刚好。我们……在这方面的相性是真好
「唉嘻嘻、这是当然的啊
我的这里……可是、莲君专用的啊。
从以前的时候就一直都是只属于莲君的东西啊
真是的，椎名是从什么地方学来这种话的。
「要是被你说了那种诱惑人的话
我可要更激烈的来做了哦
「嗯，因为莲君是我最爱的人，不论你对我做什么事都没关系。
尽情的动起来，用我的身体来更加的舒服吧
「呜……要动了哦
我会尽可能的温柔的，椎名的阴道实在太过于
紧致，我摆动着腰部，不停地在她的体内进进出出。
「呜啊、啊……啊……、比起之前、
要更深……嗯嗯……呜啊……在里面敲打着……嗯嗯……
啪啪的，肌肤与肌肤碰撞的声音响彻在厨房
椎名的屁股也随着抽插而一颤一颤的抖动着。
不知已经是第几次高潮的椎名
阴道内满是爱液，十分的顺滑。
再加上刚刚未能全部舔干净的蜂蜜
无与伦比的刺激从下体向我传来。
「呀、这样子……马上、就要去了啊……
不行、这样子、太激烈了啊……呜啊、啊啊
虽然口中是这样说，但椎名也同时在寻求着快乐
配合着我抽插的动作，自己来摆动屁股。
从结合部那里，啪嗒啪嗒的已经气泡的白色爱液沾满了二人的生殖器。
「呜……这个、真的很危险啊……
「哇、我也……嗯……啊、已经、要去了……
一起、嗯嗯……啊、来享受快感吧……嗯
「想和莲君、一起……
啊啊、嗯……一起……高潮吧……
「啊，我知道了
已经看了很多遍椎名高潮时的样子了
兴奋的我，已经接近临界点了。
即使现在也在拼命的忍耐着冲动
我开始加快了抽插的速度。
「呀呜、呜啊、啊啊、好厉害、
里面、好激烈、呜啊、啊啊啊啊
「呀、已经、什么都、没办法思考了、
嗯嗯、啊、啊、啊
屁股的肉一抖一抖的
随着每一次激烈的抽插都在改变着形状。
椎名口中的娇声逐渐变短，可爱的脸蛋
也逐渐被快感所吞噬，露出了淫荡的表情。
「啊啊、呀、莲君、已经、已经、
呀啊、啊啊啊、嗯嗯嗯
「咕、差不多要出来了。椎名、要射在里面了！
「哈啊、哈啊、嗯、全部射出来吧、呀呜、嗯啊、
热热的、全部都在里面射出来吧、呀啊啊
我狠狠的抓住椎名的腰，阴茎在阴道内的
每一个角落都仔细的摩擦着。
从大脑一直到脚趾再到全身，身体的每一处
都被快感的电流所冲击，大脑已经变得一片空白了。
「啊、啊、啊、去、去了、要高潮了
呜啊、啊啊、已经、已经
「呀去、呜啊、啊、莲君、已经、
我、不行了、呀、嗯、呜啊啊啊啊
「嗯啊、嗯、忍、忍不住了啊
啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
咻！　咻、咻咻！
在我突刺椎名最深处的瞬间
终于迎来了极限，将大量的精液射了出来。
「啊、热热的、在里面射出来了、嗯嗯、啊……
椎名的身体扭成弓型，不断的痉挛着
嘴里也不知道在说着些什么。
与此相呼应，阴道内勒的非常的紧
体内最后的一滴精液都被吸了出来。
「嗯……哈啊……哈啊、肚子里面、满满的……
射精终于结束，白白的黏糊糊的液体
从张开着的穴口流了出来。
「好厉害……都已经溢出来了……
「这正好说明椎名是多么H的一个孩子啊
而且我们两个也这么的舒服
眼看椎名就要倒下，我伸出手来
支撑住椎名的身体。
然后，用笑脸回应着椎名。
「唉嘻嘻……但是、莲君不也是非常H吗
稍微让我有些吃惊呢
「把蜂蜜倒在我的身上，然后那样子舔来舔去
我真的没想到还有这种玩法啊
「让你感到不愉快了吗？
「……没有的事、非常的……舒服哦……
虽然很害羞就是了……
回想起这种事的时候椎名的脸颊红红的。
然后，虽然害羞却还是一脸高兴的样子
微笑着看着我。
爱意填满了彼此间的内心，我们暂时就先这样
互相拥抱着对方充满汗水且十分灼热的身体。
「好了，在这样继续下去我们两个就要黏到一起去了
要去洗个澡吗？
「嗯，也是呢……
「可以的话要不要一起去呢？
「啊……那个，又会变得害羞的，就不用啦
「真是的，明明身体都被我看的一清二楚了？
「这个和那个是不一样的啦。
我，我就先去洗了呢ー
椎名慌忙的站了起来，前往浴室。
这样害羞的椎名果然是好可爱啊。
嘛，也是没办法的事。
在洗过澡之后。
为了招待回来的花凛和樱子小姐
椎名制作了小甜饼，就这样，今天就在温馨的茶会中愉快的度过了。
【かりん花凛】
「欢迎，莲哥和椎名是最后到的呢。
部室里的成员比起平常，多了花凛和樱子。
「下午好，花凛酱，欢迎来玩。
【かりん花凛】
「恩，多亏了在黄金周上的努力表现，这段时间都不用烦心
作业的问题了，正在谈论旅行的话题呢。
「旅行？　要去哪呢
【かりん花凛】
「旁边县城的温泉啊，露天温泉很舒服呢
「真好呢，果然连休就应该和大家一起去旅行啊
【明日葉明日叶】
「嗯，暑假的话我们翌研计划是要一起合宿的哟。
顺带一提如果男生们有着被烧的觉悟的话，来温泉偷窥也是可以的哟？
「不，不会的。
话说回来，明日叶在黄金周里做什么呢？
【明日葉明日叶】
「嗯姆，跟平常一样，只是来翌研正常工作而已
因为太闲了所以想着有没有什么有趣的事情，于是就在学校和樱云车站一直闲逛。弓是在打工么？
「嗯嗯，一直在先前打工的“天深”不停工作，因为是繁忙期所以这是没办法的事呢。
「那可真头疼啊，明明是难得的假期
「不不不，因为喜欢中华料理不如说是好好享受了一番。
工资也不错，伙食也是超棒的，是超豪华的炒饭啊。
「诶，那真是令人羡慕呢。
前些日子被弓和明日叶拜托，帮忙做了美化活动
除此之外的日子里听说也没有大型的委托了。
「桂次打算做什么呢？
「问得好，最近正热衷于盆栽
连休的时候要好好的买个爽。
「额、盆栽……在这之前不是热衷于模型么？
「那个已经不干了，现在是盆栽时间。
【明日葉明日叶】
「……虽然不是很明白，总之很是狂热呢
这对身体不好哦
「不！隔壁城市举办的盆栽活动也去过了！这次不会再半途而废了！
「盆栽活动……！？　感觉很老土呢。
「你说老土？　樱子老师也许是上了年纪
所以不知道，现在的年轻人可是对盆栽很是狂热呢！
虽然确实那个活动也有很多老年人。
「你说谁上了年纪！？
「越说越作死了呢……
桂次的脖子被勒住，在部室的角落被樱子姐狠狠的训斥着。
「但是我认为这是一个很好的兴趣
可以通过盆栽接触到自然呢！
「那样的话观赏植物也能做到啊……
【明日葉明日叶】
「话说回来你们两个打算怎么办呢？
莲和椎名是打算一起出门么？
「哼哼，两个人仅仅只是打算出门而已？
弓露出笑容，用捕获猎物般的眼神看着我们。
「啊，那，那个……
「隐藏也没用哦，两个人一起看电影被发现
在咖啡馆里享受二人世界的事情也听说了哦？
果然被看到了啊……
不过两个人毫不遮掩的在车站前和商店街
边走边握着手的话确实很醒目呢。
「也就是说，那个绝对就是约会没错了，你们怎么看？
虽然是弓挑衅般的发言
但我认为这同时也营造了一个容易把话清楚的氛围。
好不容易制作出来的机会，差不多应该把话说清楚了。
我和椎名互相看了一下，
她露出微笑点了点头。
嗯。
「嗯，确实，我和椎名在交往着哦
在全员面前如此宣言。
在一瞬间的沉默之后，最先开口的是花凛。
【かりん花凛】
「恭喜恭喜～莲哥，椎名。
以此为契机，祝福声开始接连不断的响起。
【明日葉明日叶】
「祝贺你们，真是很相称的组合哎。
「果然是真的呐，恭喜恭喜
「嗯？什么时候开始的啊，嘛，恭喜你们
「刚回来这就马上有女朋友了，很能干啊。
从说教着的樱子姐和桂次那也得到了祝福。
「哎，哎，感觉大家都不怎么惊讶呢。
【明日葉明日叶】
「没这回事啊，相当的吃惊哦
但也想过会变成这样啊。
「两人关系一直很好呐，想着总有一天会变成这样
但没想到现在就已经在交往了。
「看上去这么明显么。
【かりん花凛】
「是的，最近莲哥看到椎名的时候，脸会开始变红耶。
「顺带一提，椎名也是同样的感觉，是恋爱中的少女的表情啊。
「啊，啊，是什么的表情？
两个人红着脸，明明感觉隐藏的很好啊。
「啊哈哈，没有什么比幸福更好了
我家的莲就拜托给你了，椎名
「好，好的，我会努力的。
椎名用端正的姿势回答。
【明日葉明日叶】
「秘藏？　内容是什么？
【明日葉明日叶】
「呐，莲，对养育孩子有兴趣么？
「啊？
明日叶一边带着微笑，一边把内容告诉了我们。
「妈妈，胡萝卜切好了哟～
「谢谢，小梅
能把它放进那里么？
好的，少女点了点头。
在地板的座椅上，椎名和小女孩在制作着料理。
……话说如此，但并不是实物
只是玩具而已。
「没想到是被要求看管孩子啊。
秘藏任务的内容是看管学生的妹妹。
委托者是明日叶的朋友，因为有要事而且父母也不在
于是就拜托了翌研。
「父亲也差不多该回来了吧？
「哦，是暗号呢，那我去了。
在座位上坐着然后做出开门的动作。
「我回来了，椎名，小梅。
「啊，莲君欢迎回来，饭马上就做好了呢。
打算表演一个父亲回家的场景。
「姆～不行的哟，不好好回来的话。
「啊？　哪里很奇怪么？
「爸爸回来的话，要有吻的哟。
「噗！？　哎？要这样么！？
「恩，爸爸回来的话，会吻妈妈的额头的哟。
「啊，哎，那，那么莲君……请。
将头发稍微撩到一边，做出一副让我亲吻的样子。
在小梅面前，做这种事还有有点难为情。
但是被她用期待的眼神催促着，没办法我只好下定了决心。
「我回来了，椎名，亲～
虽然只是轻轻的吻了一下额头
但脸还是迅速开始发热。
「哎嘿嘿，欢迎回来，莲君
饭做好了可以吃了哟。
就一起对着玩具桌子围圈坐了下来。
「呀，小梅要坐在爸爸的大腿上呢。
不知道什么原因，小梅毫不犹豫的坐进了我盘着的腿间。
我也下意识的慢慢的摸着她的头。
「哎～爸爸的手很大呢，小梅，很喜欢爸爸呢。
「谢谢，我也很喜欢小梅呢。
「两情相悦呢，那小梅长大了要成为爸爸的新娘～
「哎？！哎，那个不行！
听了小梅天真的发言后椎名突然开始变得惊慌失措。
「为什么？　爸爸喜欢小梅
小梅也喜欢爸爸，难道不行么？
「呜呜～莲君～
椎名用快要哭了的眼神看着我。
嘛，小孩子的话有必要这么当真么。
「抱歉呢，小梅，爸爸和妈妈已经结婚了，所以不能跟小梅结婚了呢。
「唔，好可惜，但是小梅也喜欢妈妈所以不得不放弃呢。
「抱歉，接下来好好吃饭吧。
在我刚说完话的时候部室的门就被推开了。
【女子生徒Ａ委托者】
「不好意思，稍微迟到了，小梅，我们回家了。
「啊，是姐姐。
小梅跑向姐姐那里。
【女子生徒Ａ委托者】
「今天能帮助我真是万分感激，谢谢你们。
「哪里哪里，不要在意，小梅是个很好的孩子
委托的女学生一边抱着小梅，一边向我们低头感谢。
「椎名姐姐，莲哥哥，我会再来玩的。
「嗯，下次见。
我和椎名向她挥手告别。
女学生再一次向我们低头感谢，然后离开了。
「唔，真是相当的头疼啊
小孩子突然说出这种话。
「啊哈哈，是的呢，但是很可爱呢
我也一直想要一个小孩呢。
「小孩啊……椎名的孩子的话一定很可爱呢。
「啊呜……那么，如果是我和莲君的小孩的话我会很高兴的
「虽然现在还有点迷茫，但是我也觉得如果真的变成这样的话就好了呢。
不经意间就用手环住了椎名的腰。
「孩子的话一定是跟莲君很像的帅气的孩子吧。
「不不，我觉得是跟椎名一样的可爱的孩子。
「哎嘿嘿，是这样么？
那么是又帅气又可爱的孩子呢。
我们微笑着眺望着未来幸福的生活。
然后相互凝视，逐渐开始靠近
嘭。
「嗯？
你有听到什么声音么？
【明日葉？？？？】
「让开，我看不到了啊！
【弓？？？？】
「啊，喂，不要压我！
不行，不行！
「请安静下来
现在正是关键时刻啊。
呜哇，听得很清楚呢
到底在干什么啊……
「莲君，怎么了？
椎名似乎还没有察觉。
我轻声的走到了部室的门前，然后把门尽全力打开！
「呀？
5个人都翻进了部室里。
「哇哇！？　大家，为，为什么！？
【明日葉明日叶】
「啊哈哈，这个
我一边看着陷入混乱状态的椎名
一边看着偷窥者们。
「就是现在，快逃！
【かりん花凛】
「莲哥，对不起！
「祝你们幸福！
最后，我用无奈的眼神，看着大家四处逃散。
「哇哎，今天的晚饭是花凛手制的蛋包饭啊
真好啊，我也想吃啊~
「不不不，椎名家的话是咖喱吧？
总觉得很羡慕啊……
「这样说的话我就要替花凛生气了哟？
每天都帮你做，不好好感谢的话
「啊哈哈，当然我也这么想过啦，来这之前感到麻烦的时候
都是靠吃便利店的便当和超市的速食度过的
「每天都做料理的话很厉害呢
我也想像花凛那样子擅长料理呢。
「椎名的话我认为很快就能熟练的哟，如果需要我帮忙的话就告诉我。
「嗯，谢谢。
那么练习的时候就让你来帮忙试吃吧
眼前浮现出电话另一端的椎名的笑颜。
这个话题结束之后
我们继续享受着情侣间的对话。
「感觉用电话聊天也不错哎
跟在教室里聊天有不同的感觉。
「确实如此，虽然不能很好地表达
但是跟面对面交流确实有不一样的地方。
「唔？　像这样一边说话，一边思考现在莲君是什么样的表情，感觉很高兴呢
「啊，对对，就是那种感觉
顺带一提我的猜想是，椎名你现在正躺在床上
一边抱着玩偶，一边看着手机。
「哇！？　猜对了耶
难道你能看到么！？
「没这回事啦，只是，很自然的就会想到那个画面。
「这样，哎嘿嘿，感觉有点心意相通呢
那么莲君，唔，难道现在在看书么？
「可惜啊，在学习。
「应对期中考试？
难道说我打扰到你了么？
「不，没这回事，因为有升学目标
所以想要事先获得好的成绩
「这样啊，那么莲君的目标是哪个呢？
早上说跟我去同一所学校，真的么？
「当然，我打算和椎名去同一所学校哦。
前几天我被樱子老师询问过
是否考虑过关于今后的升学问题。
因为很在意大家是怎么选择的
今天早上在HR前询问了恋川和御手洗。
「唔，我的志向你已经知道了吧？
「当然，是东大吧？
谁都渴望的，日本偏差值最高的学校
那就是椎名所希望的升学的地方。
「那，那个，如果是能让莲君高兴的话，
我也可以让自己的名次下降。
「那，那个，我和莲君一起的话就满足了
并不是非要去那所学校。
为了不伤害到我，椎名对我这么说。
虽然这份心意很让我感激
但我讨厌因为我而让椎名做出妥协的事。
不是让她下降到我的水平，应该是我到达那个水平才对。
「不，不需要这么做
我会和椎名一样成功的进入那所大学。
「哎？　但是
那个……听了不要生气哟？
莲君的成绩的话，有点困难呢……
因为一直和椎名在一起所以没注意，椎名是学校里的尖子生。
对于仅仅凭稍稍的努力，取得平均分以上的我来说
要取得那样的成绩还有不小的差距。
「嘛，确实如此。
因为我也担心着这个，所以经过了各种调查，尝试制定了计划。
「这样做的话，在剩余的时间里努力学习的话
也能触碰到那个门限吧。
基础是自己的弱项。
首先先加固基础，然后在作出相应的强化
合理的解决问题的话……总算能赶得上吧。
「但是，很辛苦的哎？
连我都不确定自己能不能合格，非常难的啊？
「我知道的，但是我想成为值得椎名骄傲的男友
所以，想要追上椎名，然后一起升学去同一所学校。
「哎？　没有，就算现在
莲君对于我来说也是很值得自豪的啊。
「谢谢，但是啊，在这之前如果一直向椎名撒娇的话
我觉得总有一天你会讨厌我。
「想成为能骄傲的站立在椎名面前
为你挡风遮雨的男人，所以想要好好的努力。
「莲，莲君……
已经为我考虑到这样了么。
「当然了
因为我想和椎名一直在一起啊。
「嗯，嗯！
电话另一方的椎名似乎开始哭了起来。
肯定大颗的眼泪在不断的滴落下来吧。
「实话来讲，至今为止我从来没考虑过升学
但是和椎名交往以后第一次有了目标。
「我想要和椎名去同一所学校，和现在一样一起上课
一起进入社团。
「嗯……我也是
「午休的时候一起吃便当么？
如果是椎名亲手制作的便当，下午一定会很有干劲的。
「哎嘿嘿，嗯……每天都给你做哦
「为了每天能享受这种快乐的时光，我会为之而努力
如果椎名妥协的话，肯定不会快乐的吧
「所以，要努力奋斗
超越现在的自己，然后跟椎名进入一样的学校。
「嗯……嗯……
「但是，虽然这么说有点害羞……
如果能帮我学习的话我会很高兴的
果然还是有点难度的。
「当然……可以的哟。
「谢谢，但你是不是哭太多了？
「因为……很高兴啊……
电话的另一端，椎名止住了哭泣。
「抱歉，一直在哭
「没事，不如说变得更想努力了。
啊，已经这个时间了啊。
明天还有ＡＬＩＡ战，差不多该睡觉了
「嗯，为了像之前那样获胜要好好努力
莲君不好好休息的话不行哟？
「啊啊，我知道，今天就早点停下来吧
明天开始就要好好的为了考试而学习了
「嗯，如果有我能帮忙的地方的话就跟我说
那么，莲君晚安咯。
「啊啊，晚安。
互相告别之后挂断了电话。
在这以后就不能松懈下来了。
能否真的合格还是很担心的。
「但是，不好好遵守约定的话。
为了让自己振作起来，我再次走向了书桌。
如果我的目标是和椎名去同一所大学的话
恋川先不说，连御手洗都说要好好学习了呢。
为了椎名，必须打败大家。
就算只有一点，也要尽量多的把知识塞入脑中。
上午的课程安然无恙的结束了
而这一周也到了ALIA战的时间了。
现在翌研的气氛十分凝重。
没错，战斗已经开始了
我一如既往的换上不习惯的衣服，遵照部长的指示，在自己的位子上等待。
只见明日叶在自己的座位四周不停的徘徊着。
椎名像在咨询室的时候一样，把喷雾剂上的卡片垂下来。
侧耳倾听着什么，桂次则在一旁不停的读着漫画。
初战的对手是玩偶研究会。
自从开幕宣战以来，除了去看看情况的弓以外
大家都在部室里等待休息……
但是左等右等也没有联络，敌人也没有来攻击。
「莫非，发生了什么吗？
「怎么可能，玩偶研究会可是只有女孩子的中等水平社团哦。
「但是一直这样让我们等着，也差不多是时候联系一下我们了不是吗？
【明日葉明日叶】
「是啊，话是这么说……
于是大家都看了看活动室的时钟
已经开战二十多分钟了。
「啊，弓酱的联络来了！
【明日葉明日叶】
「总算是来了呢！
「嘶……嘶嘶
……啊，椎名，大家快到玩偶研究部来！
我一个人根本应付不过来……！
「哎，但是基地里一个人都不留吗……
「没问题的，敌人全部都窝在部室里面不出来。
「哎？　闭门不出……？
【明日葉明日叶】
「这是怎么回事……？
他们这是一边拖时间一边静候时机吗？
【明日葉明日叶】
「那、那是什么啊……！？
「动物玩偶？　但、但是居然堆起来了这么多
真是太可疑了啊？
我们总算是来到了敌人的活动室，只见弓一个人在门口等着……
这里有许多的布偶。
数不清的动物玩偶，塞满了玩偶研究室的门
像墙一样高高堆起。
小熊啊，兔子啊，小猫啊，这些玩偶，像团队体操一样叠成了金字塔
充满着走廊。这个景象真的非常怪异。
「这些简直就是敌人设置的路障一样，恐怕穿过这扇门就是敌人
的总部了啊。遇到这样的情况我一个人可处理不了
【女子生徒Ｂ部员Ａ】
「哼哼哼，这就是我的能力梳理融合！
走廊中突然站起了一个女学生。
女生前刘海分开，头发向后垂下
是一位看起来非常有魅力的美女。
「梳理融合什么的……是粘合剂的意思吗？
看来，这个家伙似乎是有将碰到的东西都粘上的能力的样子。
但是强度似乎不高。
「对了，那就把他们踢开不就好了吗。
桂次说着就要把玩偶组成的墙破坏，向前突进。
【明日葉明日叶】
「不要！！
叽啪！
突然，桂次身上着起了火。
「这！？为啥把我烧了起来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？
随着制止的声音，明日叶发动了心灵之火！
我们这边的桂次，不知为何全身通红
身上一边燃烧着，一边在地上挣扎着。
「发生什么了！？哪里藏着陷阱吗！？
【明日葉明日叶】
「桂次，你在搞什么鬼啊！？
竟然把这么可爱的布偶推开！
「唉～
「我，就是因为这个理由被攻……击……的吗……
啪哒……桂次留下这些遗言就倒下了
看来很痛的样子啊。
【女子生徒Ｂ部员Ａ】
「顺便一提这些布偶
可全都是我们布偶研究会制作的哦！
「唔，虽说是手工制作的，居然这么难破坏……
「嗯，只能一个一个的来解决了吗？
【明日葉明日叶】
「似乎只能这么办了
布偶研究会真是强敌呢！
「……嘛，总之先开始行动吧。
就这样我们开始了摧毁玩偶金字塔的作业。
【明日葉明日叶】
「哇……这、这个布偶……
实在是太可爱了！
【女子生徒Ｂ部员Ａ】
「是吧？　这可是由部长制作
社团内最有人气的哦。
「这个兔子先生也好可爱啊～
这个大大的眼睛真的好有感觉哦。
「啊，不觉得这个小狗的布偶有点像椎名吗？
女孩子们似乎已经完全被可爱的毛绒玩偶们给攻陷了。
「等，等一下……？
感觉似乎哪里有点奇怪
这已经可以让人觉得布偶本身有什么特殊能力了。
莫非……那些布偶堆们
有什么其他的能力在运作吗？
比如说、有些什么只能影响女性同性的魅惑系能力。
我冷静的不停打量着周围
但是眼前只有敌人学生一人。
如果有的话，能力者是在这个布偶堆深处的活动室当中吗？
即使破坏了玩偶墙前进，没有桂次的话
只靠被魅惑了的女孩子与敌人进行战斗还是很危险的。
看了看时钟，已经浪费了许多时间了。
「时间已经很紧了，究竟怎样才能
我趁着正在幸福的谈论着布偶的女孩们不注意的时候
向那个地方走去。
我看向楼梯下，确认到布偶研究室的窗户正打开着。
「看来得想想办法啊
我现在，在教室的第三层。
照现在这个状况，如果能够从上层飞降下来，侵入玩偶研究会，
趁着敌人本阵混乱，应该是可以夺取旗子的。
这是和上回很相似的作战，不过这一回是从三层突入。
Scape Shell，是无法防御住物理攻击的。
如果不集中精神的话，有可能会受重伤。
环伺周围，并没有感觉有人警戒。
「好的，能够行得通！
啪！
我用手抓住屋檐向下跳跃到了下一层。
刹那。
【女子生徒Ａ部长】
「果然来了呢，混合清风
【女子生徒Ｅ部员Ｂ】
「呼哇～，slow motion（慢动作）。
正在玩偶研究会部室内部的窗户前等待的两位女学生
对从屋外入侵的我施放了什么。
「什么！？　是Arcane吗！？
最先感觉到的是比微风相比稍微强劲一点的风。
恐怕是受到了混合清风的影响
在吹到风之后，我误判了着陆点。
因为这个原因，我只能踏在窗户的边缘上……真是的！
我活用身体的能力，踏在窗边那小小的空间
总算是将身体支撑住了但是。
不经意间第二次受到了混合清风攻击
我的身体向外飞去。
【女子生徒Ｅ部员Ｂ】
「用这种和上回一样的方法可是行不通的。
糟糕了。
虽说是在二层，但是掉下去的话还是很危险。
我为了准备受到冲击，开始调整身体的姿态
但是身体却没法像想的那样动起来！？
不，岂止如此，不知何时
我竟然停止下落，停在了半空中。
「这是……怎么回事？
【女子生徒Ａ部長】
「放心吧，因为这个孩子的slow motion（慢动作）能力
所以你会慢慢的落下来。你下落的地点也已经有喷泉了，
你是不会受伤的。
原来如此……想法很正常，说的也很有道理。
然而我自身的意识并没有变慢，
于是看起来周围的景色也没有变的更快。
痛痛痛， 身体变的很重，行动也变得迟钝。
这感觉就好像在池子里游泳一样。
第二次受到混合清风攻击的时候，
我右手发动了
但似乎是因为slow motion（慢动作）的原因而没有赶上的样子。
「哈哈，多谢关心
我因为同时遭受到混合清风与slow motion（慢动作）的攻击
身体被托在半空中慢悠悠的飘着。
看看表，还有十秒钟时间就到了。
初战竟然是以败北结束吗。
迷人心智的毛绒玩偶与slow motion（慢动作）……
没想到竟然会输给如此单纯的对手
今天真是不走运。
「……不，不对。
仔细想一想，我们完全中了敌人的计谋了啊。
他们玩偶研究部有着翌研认知以上的完美的配合。
「学院里还是有着无数未知的能力啊……
考虑着这些事情
确实看到了下面的喷泉。
我叹了口气，准备迎接入水的冲击
闭上了眼睛。
【明日葉明日叶】
「好吧，首先大家辛苦了
虽然结果不太好，但我觉得大家已经努力了。
ＡＬＩＡ战结束了，活动室里响起了明日叶的声音。
那么今天的结果究竟如何呢
我们夹杂着期待与不安等待着结果。
【明日葉明日叶】
「刚刚计算了一下点数
很遗憾稍微有点不够的样子。
「不够，莫非……
【明日葉明日叶】
「是的，我们翌研到ALIA宣言式为止
是不可能成为第一名的。
「哎，真的吗！？
不是计算失误吗？
【明日葉明日叶】
「是的，已经确认很多次了，不可能有错。
本来AP值就是勉强的样子，这次初战失败还真是惨痛啊。
「是吗，还真是遗憾啊……
实在是太可惜了。
「抱歉，要是我的计划再周全一点
就可以成功了……
「不是这样的，应该说除了你之外最主要
的原因是玩偶研太强了。
「呜呜，真是没办法！现在回想起来玩偶研究会里
的一个孩子拥有有名的魅惑能力呢。
【明日葉明日叶】
「是啊，所以说莲不要放在心上。
「但是，结果我成了落汤鸡
不得不去换衣服，导致连下次的防御战也迟到了。
【明日葉明日叶】
「确实没有莲在使用不了，有一些严峻。
「嘛，这也没有办法啊，只能说这是高级队伍之间的激烈对战。
「而且我们在走廊战斗的时候
莲利用间谍能力悄悄的侵入敌人总部……
没想到敌人居然能防住这样忍者一样的突袭。
「呜呜，对不起
我不太擅长战斗……
「嘛，等级提高以后
也会被各种各样的敌人注意啊，这样就会被针对啊。
「但是
【明日葉明日叶】
「啊～真是的！　不要再懊恼了！
责怪是谁的失误并没有意义，只是在浪费时间罢了。
还在独自懊恼着的我
被明日叶的这句话点醒了。
【明日葉明日叶】
「只要明年再努力就好了
幸好我们当中还没有三年级的
还是可以和一样的队友一起战斗不是吗。
「是啊，下次一定要干净利落的拿下第一名！
「没错，俗话说失败是成功之母。
「让这次的悔恨……成为下次成功的引子。
受到明日叶的激励，大家消沉的气氛
不知何时已经烟消云散。
明明最想要成为ALIA的就是明日叶
却可以这么快的转换心情，真是令人感动。
我也不能一直消沉下去了啊。
【明日葉明日叶】
「好吧，想必大家也都已经累了
那就解散吧。在这之后就是期中考试了
不要忘记学习哦。
「啊，那就准备一些饮料吧。
「啊，又要通宵了啊……
这对皮肤可不好哦……
「真是的，明明只要每天复习一点就好了。
「就是因为做不到才会变成这样的啊
是吧，明日叶。
【明日葉明日叶】
「哎？　我才不会通宵复习的哦？
「哦，明日叶也每天学习了吗？
【明日葉明日叶】
「怎么会，话说回来为了考试学习什么的一点都没做，因为一点也不有趣啊。
「不行哦，明日叶酱
前阵子不还惹老师生气了吗？
【明日葉明日叶】
「没问题，我们部的平均分就靠椎名和莲来拉高了，拜托你们两位了哦。
「啊，我会努力的……这样就可以了吧？
就这样讨论着令大家都不开心的考试的事情
过了一会儿，大家都各自回家了。
于是就只剩下我和椎名留在部室了。
「莲君，是时候回去了吧？
茶会结束后，椎名说道。
「啊啊……对了。
「莫非……还是在意ＡＬＩＡ战的事情？
「不，对于这些啊
虽然一瞬间想要蒙混过关
但是最后也没有把话说出口。
如果那个时候，再加油一点的话
说不定就可以赢下比赛。
这样的想法萦绕在我的脑中。
「你就算是隐瞒也是没用的，因为我是最懂莲君的。
「……嘛，确实稍微有点在意，虽然明日叶那么说了
但还是情不自禁的想起来啊。啊啊啊啊，真是不好意思啊。
「才没有这样呢。
椎名从我的身后抱住了我。
她那令人愉悦的体温从背后传来。
向后看去，只见椎名像往常一样温柔的笑脸。
「莲君这样苦恼
不仅如此还认真的考虑翌研的事情。
「之前也是多亏了莲君的计划作战才成功了
明日叶不也夸奖了你吗。
「是……这样啊。
「莲君虽然才入部一个月
但是如此短的时间里，已经爱上翌研了呢。
「我对此觉得非常开心哦，所以不要再一脸不高兴了
来年大家再一起加油吧！
「大家一起吗……原来如此呢。
椎名的话语化作暖流渗透到我的心里
将我的烦恼包容。
虽然还不是很能够接受，但是总算冷静下来了
心情变的积极了不少。
「谢谢你，椎名。
稍微变得开心了一些呢。
「能够帮上忙实在是太好了，还有什么其他想要我做的吗？
今天就算是撒娇也可以哦？只要是莲君的请求我会认真听的！
「什么啊……那么，我可以和你接吻吗？
想要更多的触碰椎名
想要抱着她，更多的感受她。
「嗯嗯，可以哦。
椎名像是明白了我的想法，深深的低下了头。
在夕阳笼罩的部室里，两人的双唇重合了。
「唔嗯……啾
两人嘴唇只是轻轻的一点。
但只是这样，就令人悸动不已。
身体很热，下半身也开始充血。
「啊，莲君，变大了呢。
椎名看到了我那因为阴茎勃起而被撑起的裤子。
「看来很辛苦呢……稍等一下哦
我来让莲舒服起来。
这么着，椎名坐在我的膝盖之间
拉下我裤子的拉链。
「啊，先等等。
可以听听我的请求吗？
我对着那个手里抓住我勃起的阴茎不放的椎名说道。
「当然，不论是什么请求我都会答应你的哦
「谢谢，那么就先躺在桌子上吧
按照我的指示，椎名仰卧在了桌子上。
然后我将椎名的衣服脱下。
「难道说、又要用胸部
那个……夹住吗？
「啊，不行吗……？
「没，没有那种事。
不如说莲君能喜欢我这样做……我很高兴
然后，椎名自己将胸部露了出来，脱下胸罩
那个巨大的乳房瞬间暴露在空气中。
紧紧的被胸罩包裹住的两个巨大的胸部被解放开来
好像要跳出来一样，呈现在我的眼前。
「椎名的胸部，果然我最喜欢了呢。
不仅有着漂亮的形状，弹性也非常好
「啊……姆、莲君真是喜欢胸部啊……
椎名害羞的回应我，这份姿态实在太过惹人怜爱
我忍不住亲吻了她那柔软的嘴唇。
「啾……嗯、嗯嗯……咻……啾呜……啾……
我用舌头插进嘴唇的缝隙间
用舌头舔尽椎名口内的每一处。
黏滑滑的口腔感觉十分的舒服
比我稍小些的舌头也主动的缠绕了过来。
「嗯嗯……啾呜、咻啾呜……啾……啾呜……
互相交换彼此的唾液，然后吞下去
每次这样做，大脑都会晕乎乎的。
啾呜啾呜的亲吻的时候嘴边也沾染上了唾液
慌乱的气息在彼此的口鼻之间传递。
「啾呜……啾呜……嗯嗯、啾……呜哈啊……。
哈啊哈啊……嘿嘿……
进行了足够多的亲吻之后我们隔开了嘴唇
椎名一脸仿佛融化一样的表情。
「总觉得我非常的幸福呢……和莲君亲吻的时候
心里面就感觉暖呼呼的
「我也是，和椎名亲吻的时候
心里满满的都是幸福的感觉
「是吗，莲君也是这样啊。那么就请变得更加的幸福吧。
只要莲君高兴的话我也会很高兴的，呐
我轻轻的伸出手触摸了下她的乳房。
「椎名的胸部，弹弹的。
我喜欢椎名的胸部。该怎么说好呢
非常的大，很有包容力，而且非常的治愈
「那么……能成长成这个样子，或许是多亏了莲君的
期望也说不定。从以前开始，脑袋里就一直想着
莲君的事……。能迎合莲君的喜好真的是太好了呢
「听到椎名这样说真是让我高兴啊……我可以继续抚摸吗？
「嗯，尽情的抚摸吧……。
我的身体全部都是属于莲君的，随你喜欢的来做吧……
确实，现在的椎名不论是身体还是心灵已经全部都
被我据为己有了，可实际听椎名从口中说出来还是觉得好高兴啊。
「嗯嗯……哈啊……啊……、
莲君揉捏的方法……真的是好熟练啊……啊……呜啊……
为了让胸部放松，我用适当的力气揉搓着
当然也不会忘记刺激前端的乳头。
每次揉捏着软绵绵的胸部的时候
乳头就会对此做出反应，一点点的勃起。
「啊……哈啊……嗯……、前面……
要是那样子刺激的话、会变大的……嗯嗯……
椎名在我的身下不停的扭动着，大腿也随即合了起来。
是对我的手指有感觉了吗
前端已经完全的勃起了。
「椎名的胸部，就好像年糕一样，好像很美味
「呜啊……啊、那里全是汗水……
啊、呀……不可以舔哦……
我把脸埋进那山谷之间，用两个软软的胸部夹住自己。
为了品尝椎名那美妙的味道，用鼻子不停的吸吮着
胸部真是太美好了。
我就那样将唾液涂在了乳房上
椎名的皮肤稍微有些许汗的味道
但也有一股被隐藏起来的，非常甜美的芳香。
「啊……呀……、呼吸冲击到我了……呜啊……
痒痒的啊……啊……嗯嗯……
我终于将头部拿了出来，胸部的山谷间
现在已经满是我的唾液了。
我脱下了裤子，就那样跨坐在椎名的身上。
「插进去了哦
「嗯……要好好的让自己感到舒服哦……
我伸出双手抓住椎名的乳房。
弹弹的软软的， 十分美妙的感觉。
然后将我那完全勃起的坚挺肉棒
插入了椎名的山谷之间。
「啊……莲君的肉棒
只能看见前端……看上去可能有一点点的可爱呢……
椎名凝视着那从胸部的缝隙间露出的龟头。
杆部被柔软的肌肤所包裹住
前端也感受着椎名的吐息。
这难以言喻的快感舒服的令人发抖。
「哇……前面有黏糊糊的液体跑出来了。
嘿嘿……看样子是很舒服呢……
「啊，非常的温暖，又非常的柔软
真的是好舒服啊
「嗯，肉棒在我的胸部里面不停地颤抖呢……。
朝他吹气的话还会跳起来呢
「呜……差不多要动了哦
要想迎来绝顶的话，这刺激还稍显不足。
我已经有些许着急了，为了获得更多的快感，我开始主动的摆动腰部。
「嗯……嗯……、肉棒在里面进进出出的……哦
呜啊……啊……
我在这充满唾液与先走汁的黏滑滑的山谷中
不停的摩擦着自己的那根东西。
手指也深深的陷进了胸部里面
感受着椎名的味道。
「啊……呜啊……、乳房被紧紧的抓着……。
好舒服啊……呜啊……啊……
将椎名压倒在身下的这份征服感
让我心情十分的兴奋。
手指抓着乳房的地方已经出现了红色的印记
即便如此我还是不停的在那山谷间抽送自己的阴茎。
「嗯嗯……啊、莲君的、
汁液……出来好多……
椎名自己嘟囔着什么，主动的伸出了舌头。
然后用舌头舔了舔那从山谷间跑出来的阴茎的龟头。
「啾……咻……咻咻……、
这里充满了莲君的味道……咻呜……啾呜……
「咕、椎名、这个有点不妙啊……
杆部被软软的乳房所摩擦着
龟头也被椎名温暖的舌头不断的爱抚。
性器全体都被刺激着，射精欲逐渐的高涨
将理性一点点的吞噬。
「嗯嗯……啾、啾呜……可以哦、
全部都射出来吧……啾呜……啾……
「莲君的精液……全部都射给我的嘴巴吧……
啾……咻……咻咻……
「呜……啊啊、我知道了
我紧紧的抓住这对因我的揉捏而变形的淫荡的乳房
更进一步的夹紧阴茎。
然后提高了腰部摆动的速度。
平常的自己绝对想象不到现在的粗暴
只是单纯的寻求快乐，让阴茎在里面进进出出。
「嗯……啾……咻……、咻咻……
呜哈啊……肉棒、颤抖的好厉害啊……
「看样子是要射了呢……咻、啾……
啾呜……随时都可以射出来哦……咻……
椎名看上去有些紧张
一边张开嘴巴说话，一边爱抚着我的那根东西。
软软弹弹的大大的胸部激烈的晃动着
汗水也一并流了下来。
「已经……到极限了……呜。我射了哦、椎名
「嗯、来吧……啾、咻咻……莲君的、
我会全部喝掉的……啾呜、啾……咻咻……
「热热的、白浊的精液、射给我吧……
嗯、啾、啾呜、咻咻……啾呜
「呜、射、射了！
咻、咻、咻咻！
柔软的舌头舔舐着我尿道口的一瞬间
一股电流游走过我的脊椎，使我到达了极限。
大量的精液被释放出来，椎名的脸和嘴巴全部都被白浊的汁液弄脏了。
「莲君的……（舔）……（咽）……
椎名一脸神情恍惚的样子。
用舌头舔着我刚刚射出的精液全部喝了下去。
这一动作又笨拙又可爱……
让我不断的射精。
「咻……咻……（咽）、呜哈……
这么多、根本喝不完啊……
椎名可爱的小脸蛋全部都被精液所污染的时候
射精终于结束了。
「射出来好多呢……感觉舒服吗？
「嗯……真的好舒服啊
「是吗、嘿嘿、太好了
那、那个……莲君……
高兴的微笑之后。
椎名稍微有点坐立不安，从身下看着我。
「怎么了吗？
「额、那个……虽然很难以启齿……
呐……莲君、还能继续做的吧……？
「诶？　也就是说……
「总觉得、开关好像打开了呢……
我也、已经湿了呢……所以、那个……
「想和莲君、做那种事……什么的……。
啊、如果你不想做的话、也没关系的……
「怎么可能讨厌呢。我也想更多的和椎名做爱做的事啊
「嘿嘿……嗯、谢谢你，莲君
听到我这么说，椎名终于放心了
脸上绽放出开心的笑容。
椎名的这个样子实在是太可爱了
让我忍不住想紧紧的抱住她。
我们从桌子上下来
和椎名一起来到了活动室的窗户前。
当然，窗户就是那样打开的。
「莲、莲君……这个、再怎么说也是不行的啊。
可能会被人看见的啊……
「没事的，这个时间谁都不会过来的
让椎名把手扶在窗户上，我掀起她的裙子
将其搭在屁股上，然后脱下了她的内裤。
于是，可爱的屁股与大腿就这样展露在我的面前
小穴也已经流出了黏糊糊的蜜液。
「啊……但、但是……
大大的胸部紧贴在窗户上面
椎名含着眼泪说道。
一定是因为在外面能够看到，而如果从外面看的话
椎名那柔软的乳房与勃起的乳头简直是一览无遗。
但是这里好歹是二楼的窗户
会从楼下往上面望的人应该很少吧。
「如果实在没办法接受的话我还是会停下来的……。
但是这个状况，椎名不会觉得很兴奋吗？
「才、才不会有……那种事
我搓揉着屁股的时候，看着椎名那最重要的地方。
溢出的爱液已经黏糊糊的了
在内裤上都已经牵扯出了一条丝线。
「说谎可是不行的哦。
看啊，椎名这可爱的小肉穴可是在不停的蠕动着啊
「呀啊……啊、呀……
不、不要、摸那里啊……嗯嗯
抚摸着那两片黏糊糊的花瓣的话
屁股就会挺起来，椎名的嘴里也会发出愉悦的娇喘声。
「呜啊……啊、啊……为什么……
明明这么害羞的……为什么……嗯嗯嗯……
「果然椎名，骨子里稍微有些M的气质呢
「呀……嗯……是……那样吗、嗯嗯……、
呀啊、啊嗯……手指、插进来了……啊啊
我将手指插进那蠢蠢欲动的阴道里之后
爱液就噗呲一声的，从里面溢了出来。
黏黏滑滑且十分温暖的内部
发出了非常激烈的响声，吸吮着我的手指。
「呜啊……啊……、太激烈了……嗯嗯、
好舒服啊……啊啊、呀呜……
身体沉浸在快感中不停的颤抖
每次这样，那对巨乳就会被玻璃挤压的变形。
就像坏掉的水龙头，从椎名的秘缝处那里
源源不断的有黏糊糊的爱液流出，好像尿失禁一样。
……看起来是相当的兴奋啊。
「呜啊……啊、我……会不会是一个变态啊……
嗯嗯……啊……、呀呜……
「确实、嗯……明明这个样子、会被人看到的……
但却不知为何，有种很奇妙的感觉……
正如椎名所说的那样，插在椎名体内的手指
甚至感受到一股疼痛般的压迫感。
如果插在里面的是阴茎
不知道到底会有多么的舒服啊。
「差不多，可以插进去了吧？
「嗯……可以哦、插进来吧……
莲君的那个、我好想要啊……
椎名翘着屁股，用欲求不满的表情恳求着我。
为了回应这份请求
我将自己的那根东西插进了椎名的体内。
咕啾……啾啾。
我的龟头被椎名的小穴一口吞了下去。
「啊、嗯嗯……
插进来了……啊……嗯嗯……
插进去的同时、穴肉
就牢牢的拥抱住了我的阴茎。
又热又紧致的肉穴咬住我的阴茎不放
这无与伦比的快感让我的腰都软了。
「才刚刚射出来的……
现在又是这么的有精神了……硬硬的、热乎乎的……
「实在是太喜欢椎名了、只射出一次
完全不会感到疲惫啊
「嘿嘿……其实我也是哦……
不管什么时候都想要和莲君连接在一块呢……
这样子非常的舒服、非常的幸福……
「莲君、请尽情的动起来吧……
我们一起来体验舒服的快感吧……
「嗯
用笑脸做出回应，轻轻的亲吻着彼此
我将那深深的埋在肉穴内的肉棒轻轻的拔了出来。
拔出到入口的时候，里面就一副舍不得我离开的样子
不停的吸吮着我，于是我再一次用力的将阴茎插了进去。
「嗯嗯……啊、呀啊、摩擦着……
啊啊……嗯嗯……
配合着我抽插的动作，椎名也在扭动着身体
抵御着快感的波浪。
我啪啪的不断的撞击着椎名的屁股
汗与爱液随着一下一下的抽插混合在了一起。
胸部也被压在玻璃上
随着抽插一贴一合。
每次把腰部向前挺进
那对胸部就会因被挤压在窗户上而变形。
「呜啊……啊、呀……插到最深处了
啊……啊……声音、控制不住了啊
「可以哦，让我更多的听听椎名可爱的声音吧
「呀……啊……啊……、呀呜、
那里很脆弱的、不、不行、嗯啊、呜啊啊啊
我强烈的摆动腰部，抱紧着椎名、
同时将手指伸向股间，玩弄着那因充血而肿胀的阴蒂。
喘息的声音变短，阴道内也更加的吸紧了。
「呀、啊啊、这样子、马上、就要去了啊
呜啊啊、啊啊啊
「可以哦、高潮吧
「呜……啊啊、呀呜呜唉！？　哇哇！
莲、莲君、嗯……S、STOP！　快停下来、外面有人来了
「诶？
我中断了对椎名的爱抚，看向窗户外面
有2到3名的女学生，貌似是刚刚从活动楼出去。
看样子是沉迷与聊天，并没有注意到这里。
「在没被看到之前先从这里离开呀啊！？
唉……莲、莲君、你在做什么
「只要不发出大声音就没事的啦
「怎、怎么这样！？　嗯嗯、嗯……啊、啊！
不、不行的啊……快停下来、嗯嗯嗯嗯
完全无视了椎名向我投来的那对依靠的目光
毫不留情的在里面激烈的抽插着。
「嗯嗯嗯……嗯、嗯嗯！
声音、忍不住了！　不、不行……呜啊啊
「在学院里，而且还是这么羞耻下流的样子
想被大家看到吗
「不、不要！？　嗯嗯……啊、啊啊……！
不行、呀呜……啊、嗯啊！
「虽然是这样说，但是椎名的小穴现在夹得非常紧啊……
这不正是你兴奋的证明吗？
虽然嘴上说着不要不要的，但是爱液却止不住的往下流
顺着大腿上流下来的爱液都已经把地板浸湿了。
椎名也并没有真正的在做抵抗。
「不、不是这样的！　啊啊、呀呜……嗯啊、不、不行！
声音、要忍不住了啊、呜啊啊
「莲、莲君不行啊！　去、去了！
去了啊……呜啊！？　嗯嗯嗯！！
「喂，真的要被人听到了哦
在她快要忍不住发出声音的时候
我从身后与她接吻，堵住她的嘴。
「嗯嗯嗯！？　啾、啾呜……嗯嗯！？
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？？
椎名的身体一颤一颤的痉挛着
就这样在亲吻的途中迎来了绝顶。
阴道壁牢牢的夹住我的阴茎……。
「哈啊哈啊……哈啊
椎名都快要喘不过来气了，我支撑着全身脱力，快要倒下的椎名。
窗外没有任何人。
「呜呜……莲君就知道使坏……。
这个样子好可怕啊
椎名含着泪水向我哭诉。
「抱歉，有些得意忘形了
「就是的啊。这个样子，要是被莲君以外的人看到了……
我就没办法再活下去了
椎名那可爱的脸蛋鼓鼓的，向我表示抗议。
「抱歉了，已经没有任何人了，可以尽情的叫出来了哦
保持着这个插入的状态，我再次开始摆动腰部
让阴茎在阴道内进行摩擦。
「诶……？　呀啊！　呀、我……
才刚刚高潮过、又来、啊啊啊
我使出全力支撑住椎名的身体
然后一点点的提高着抽插的速度。
「呀……等、等等……！
这个样子、太有感觉了……呀呜、呜啊啊啊
「抱歉，我做不到。椎名的里面
实在太舒服了，让人停不下来啊
我忍耐着即将到达临界点的射精欲
想要尽可能多的品尝这份快乐。
「啊、呀！　不行……又要、呜啊啊啊、
又要去了啊……！　啊、啊、啊
「呜、我也要去了……
我牢牢的抓住椎名的屁股
激烈的运动，使得二人的屁股不停的撞击在一起
发出啪啪啪的声音。
同时，连接部也发出咕啾咕啾的淫荡的声音
下流的气味充满了整个房间。
「我也要、嗯……哈呜、呜啊！
不行、要去了……啊啊啊、啊啊啊啊……！
「不行、实在太舒服了……呜啊、啊！
呀、大脑、一片空白……呜啊啊啊、呀啊啊啊啊
椎名一脸恍惚的样子。
半开的嘴巴中，不停的有口水流出来。
已经完全不在乎会不会有人会看到了
完全把身体的支配权交给了欲望。
「咕……不行了、要射了！　要射你里面了哦、椎名
「呜啊、啊、啊……！
嗯、来吧……呜啊啊、啊啊啊啊
「不行了……要去了！　要去了啊！
嗯啊、啊啊啊
「呀呜、啊……呀！　已经、不、不行了……呜啊！？
啊！？？　嗯啊啊啊啊啊啊啊！
「呜……！？
咻、咻、咻咻！
我从身后抱住椎名，保持着这个样子，将自己全部的欲望释放了出来。
在椎名的阴道夹紧我的一瞬间
我在阴道的深处，注入了大量的精液。
「嗯啊……嗯嗯啊……呜啊啊！
射进来、好多呢
椎名一颤一颤的颤抖了好几次
身体缩成弓型，不停的痉挛着。
我将阴茎拔了出来，但是射精的势头却并没有减弱。
咻、咻咻。
精液飞散到椎名的全身
最后，终于结束了射精。
「哈啊哈啊……哈啊……。
又、射出来了好多呢……
椎名无力的把头转向这边
看着彼此连接的地方。
「莲君的、多到都溢出来了呢。
好像能、怀上孩子呢……
「到了那个时候我们就一起养育他吧
「嘿嘿、到时候就靠你了呢
爸爸……啾……
椎名高兴的微笑着。
我的内心充满了幸福感，再次与椎名亲吻。
「身体显得好沉重……啊。
打开窗帘外面是晴天。
我充满精神的睁开双眼然后起身，但是感觉全身都很沉重。
而且脑袋嗡嗡的，身体也在发冷。
昨天晚上熬夜学习来着，是不是累着了？
【かりん花凛】
「早上好，莲哥哥，啊嘞？
莲哥哥的脸好红啊？
「早上好，那个，可以的话，把体温计拿过来可以吗？
【かりん花凛】
「嗯，好的
说完，花凛从房间里出去了。
我再一次躺在了床上，过了一会儿。
【かりん花凛】
「让你久等了，我拿过来了。
「谢啦。
我接过了花凛手上的体温计。
【かりん花凛】
「我摸一下额头……果然应该是感冒了
「这样啊……说不定是昨天ALIA战所导致的
【かりん花凛】
「突然间有什么头绪了嘛？
「昨天在战斗的时候不小心掉进喷水池里了
在那之后我也只是随便擦擦而已，估计是那个问题。
【かりん花凛】
「啊，原来如此，现在的天气，水还是很冷呢，而且昨天晚上又熬夜学习了是吧？
「嗯，为了考个好成绩这是必须的啊。
【かりん花凛】
「看来疲劳这方面也有影响，不过莲哥哥
虽然我也能明白你的心情，但是自己的身体也是很重要的。
「这个呀……确实是这样没错。
滴铃铃铃。
闹钟响了，我把体温计取出来确认体温。
「38度啊……稍微有点高啊
【かりん花凛】
「不，应该说是很严重了，不过万幸的是今天是休息日……
但，这还真是让人头疼啊
【かりん花凛】
「今天我得去镂金部，而樱子小姐的话说今天也有事，不过不能让现在这样的莲哥一个人待着
原来如此，我说为什么花凛要穿着制服。
这里我不能给花凛制造麻烦啊。
「没事的，我睡一觉就好了。
【かりん花凛】
「要是没好的话我可真的要哭了，啊，对了让椎名来照顾你好了！
花凛拿出手机发短信，立刻就收到了回信。
【かりん花凛】
「椎名现在就从家里出来了，她能来的话我就放心了。
「啊，真的是麻烦你们了。
【かりん花凛】
「要是那么想的话就赶快好起来吧。啊，我必须得走了。
那么莲哥哥，今天一定要好好休息哦。
「谢谢啦，花凛也是一路小心啊。
她点了点头，然后从房间里出去了。
又变成了自己一个人，渐渐感觉昏昏沉沉的，我又再一次的睡着了。
「嗯唔……
啊嘞，突然感觉脑门好清凉……？
睁开沉重的双眼。
「啊，醒了吗？
「椎名？　啊，确实听花凛说过你会来照看我……
「嗯，花凛说你突然感冒了，所以我就急忙赶过来了
怎么样？湿毛巾感觉还可以吗，还是说再浸湿一点比较好？
「谢啦，现在感觉还可以不用换
抱歉，大好的休息日还麻烦你过来。
「别那么客气。有困难的时候互相帮助很正常啦
我也做了些粥，现在要喝嘛？
「嗯，虽然没什么食欲，但是为了能好的快点也得喝点啊。
「好～的，那我去给你重热一下稍等一会儿。
就这样椎名小跑着去向了厨房。
虽然说只是粥，但一想到是椎名做的……就感觉充满了期待。
我虽然和花凛说没问题，但是果然自己一个人还是很不安。
所以，一看到椎名来了我就特别的安心。
她来照顾着、陪着生病的我，让我感觉十分高兴。
能像这样和椎名两个人独处，就感觉感冒也不是什么坏事了，而我在考虑这些事情的几分钟后。
「让你久等啦～
椎名回来了，她把一个砂锅放在了桌子上。
然后把粥盛到了小碗中，端到我面前。
「谢谢，那么我不客气啦。
说着我试图起身，然而沉重的身体阻止着我的行动。
「不行哦，别太勉强自己了，都严重成什么样了，让我来喂你吧。
「这样嘛？　那么就麻烦你了。
「嗯，首先让粥变的凉一点吧，不然的话可是很烫嘴的。
说着椎名盛了一勺粥，送到了自己的嘴边。
「啊，难道说连吃粥都很费劲了嘛？
「不，我还没严重到那个地步
……不过话说要是真那样了你打算怎么办？
「那个……用嘴来喂你吧？　我把粥嚼碎些，然后来喂莲君。
「那、那个怎么说呢，我感觉情况就会变的更糟糕了
我没严重到那个地步呢，所以这样就行了。
「嗯，我知道了。那么，我给你吹凉些。
呼唔ー呼唔ー，好了，张～嘴
「啊～唔、哈嗯……嗯，真好吃
粥做的程度刚刚好。
而葱和合适的盐量让味道变得更加鲜美可口。
嘴中的粥包含了椎名的心血和关心。
「合你的口味真是太好了，要再吃点吗？
「嗯，感觉吃了一口就突然有食欲了，果然家常菜才是最棒的。
「诶嘿嘿，太好了。来，张～嘴。
「啊～唔、哈嗯……
就这样，我心情稍微的愉悦之后，把砂锅中的粥全部都吃光了。
「好厉害，竟然全部吃光了
「这么好吃的粥没有什么理由剩下，谢谢款待。
「只是一些粗茶淡饭啦，来，水杯和药。
啊，这个是治疗感冒的药。
我在看着药的说明书时，椎名已经把砂锅拿走了，而把装着热水的洗脸盆和毛巾拿过来了。
「是不是满身都是汗？　让我来给你擦擦吧。
「诶？　不用了，这点小事我自己可以的。
「不行，今天这些全部都要交给我，莲君只要老实的听我话就好了。
「不用啦，慢着
我虽然说还试图去抵抗，但是因为自己本来就是病人所以就被硬着脱去了上衣。
「啊唔……感，感觉有些不好意思啊……
不，本来就是自己脱的现在又说害羞什么的是怎么回事……
「总，总之先擦后背吧。转身。
听从椎名的指示，我转过身。
我听到了拧毛巾的声音，然后温暖的毛巾搭在我的背上。
「嘿咦，一下两下，感觉温度可以吗？
「没问题，这个力度就可以，很舒服。
「好的～那么交给我吧。一下……两下。
感觉汗出的比自己想象的要多，感觉后背擦的很舒服。
「好的，后背完事了，接下来是……
前面，唔唔……
从后面听到了椎名稍显犹豫的声音。
虽然说和椎名肌肤接触什么的也不是一两次了，但是椎名的这种的害羞的地方还是太可爱了。
「谢了，椎名，前面的话还是让我自己来吧，把毛巾递给我就行了。
「不行～！　交给我就行了！
花凛可是把莲君你全权交给我了。
「那么，我要转过来嘛？
「那个的话就有点……啊，有了！
椎名就像是有了什么办法一样，而拧着毛巾。
然后。
「那么我开始了。
突然间从背后被抱住了！？
「椎、椎名！？　你在干什么！？
什么情况！？
感觉十分的舒服，这到底发生了什么！？
感受到女生柔软的身体，和温暖的体温。
而且感觉到大大的胸部在我的后背上摩擦着。
「这样就能在看不到莲君的情况之下而擦前面的部分了！
「不，可是后面贴的……太近了。
「抱歉啊，现在就先将就一下吧。
不，不如说我可是很享受这一刻！
啊，啊嘞？　感觉脑袋昏沉沉的。
「一下，两下，蹭蹭……
「唔……
毛巾在我的乳头在摩擦着，那种触电般的刺激感传满了我的全身。
「啊，抱歉，弄疼你了？
「不，不如说现在的感觉正好。
「诶？　唔，那么……一下，两下。
柔软的胸部在我的后背摩擦着，而前面则是对乳头的温柔爱抚。
而且在后背传来阵阵椎名的吐息。
啊，这难道说是天国世界？
一定是这样没错。
和感冒的发热无关，我感觉那里已经开始慢慢的膨胀了。
「好的，那么前面的顺利的完事了！
啊，幸福时光总是那么的短暂啊……
而我还沉浸在幸福中时，椎名又说出了爆炸性的话语。
「那么，接下来是下面。
「哈啊！？
喂喂，再怎么说那也太让人不好意思了。
而且，现在的状态，可是十分的巨大化啊！
「不，不用啦！　我自己来就行了！
「不行。听话，快点脱下来～
我顽强的试图去抵抗椎名，但是由于身体实在太虚弱了而只能放弃挣扎。
就这样被子被华丽的掀开了。
「哇，变大了……
啊……抱，抱歉，没什么没什么！
椎名胀红着脸，而把毛巾递给我。
「总感觉有些困倦啊……
因为发生了很多事情的缘故
所以在洗漱完毕之后，躺在床上困意袭来。
大概刚刚吃的药也起了效果吧。
「直接睡吧，那样的话病也能快点好，我的话就在这里看书。
「这样啊，那么我就听你的话吧。
有椎名在我的身旁，我就感觉可以安心入睡。
要是我自己一个人的话，我可是会很慌张的。
「今天真的是麻烦你了椎名，帮大忙了。
「嘿嘿，没什么啦。
被那温柔的笑脸所治愈的同时，我钻入了被窝。
总觉得这样的机会十分的难得啊，那么再稍微的任性一些怎么样？
「椎名，要是可以的话在睡着之前可以一直握着你的手嘛？
「嗯，当然可以了。
她立刻做出了回答，然后温柔的握住了我的手。
那只手比我的要小很多，但是光滑柔软还很温暖。
就如同椎名的内心。
感受这种自己喜欢的人在身边的这种感觉
而就在我要睡着的时候
【椎名？？？？】
「到底在哪里呢？
啊……嘞？
这个，难道说是和上次一样的……？
没错，在我碰到椎名的手的时候，听到了椎名的心声。
【椎名？？？？】
「……为什么找不到呢？
这次和之前一直一直道歉的她有些不一样。
这次貌似是在寻找些什么东西？
不过还没等我能够确认，我就在睡魔的侵袭下进入了梦乡。
「这个难道说？　是那个梦……？
我睁开双眼看到了樱之世界。
在纯白色背景之下排列着的樱花树中，曾经有着笑容满面的少女作出宣言的地方。
「话说回来好久没有看到这样的场景了呀。
今天也没看到猫，而单是我一个人。
「……总之先往前走走吧。
之后我就像往常一样的看着樱花向前。
突然间，我看到了在樱树之下站着的少女。
【椎名？？？？】
然而站在那里并不是满脸笑容的少女，今天的她似乎是遇到了不顺心的事情。
之前看到的你不还是一脸的开心么，到底是发生了什么事情？
「发生了什么事情？
我问向少女，但少女只是微微的抬起头。
【椎名？？？？】
「发生了让人悲伤的事情。
「让人悲伤的事情？
【椎名？？？？】
「约定好的事情，还记得吗？
「约定好的事情？　指的是什么事情？
【椎名？？？？】
「我一直在寻找但是却怎么都找不到的
在那个小盒子中许下的约定
在小盒子中……？
感觉有点眉目了。
确实在小时候，椎名总是会拿着一个她中意的小盒子，用来玩耍。
啊嘞？
之前来这里的时候，我记得这个孩子确实是会拿着那个盒子，但是今天并没有拿。
难道说是不小心弄丢了么……
说到小盒子的话，前些日子，在椎名家中的仓库里有着各式各样的盒子。
不过真的去找的话，怎么也不可能是椎名要找的那个小盒子吧。
确实那时候，那个是用来装玩具和点心的在市场上很普通的小盒子。
【椎名？？？？】
「找不到了，但是里面有关于莲君的信息啊。
「关于我的？
【椎名？？？？】
「本来两个人都约定好了
一起定下的誓言……
眼前的少女在说完这句话的瞬间，世界急速的失去了颜色。
「慢着！　期望的事情，许下的约定指的是什么啊？
我的话语没能传达给少女，之后视野陷入了黑暗，然后我失去了意识。
我从床上起身，然而手上握着的手松开了。
「这样啊……
这里是我的房间，而在我旁边的是平常的椎名。
「呼唔……呼唔……莲君，快点好起来呀。
看着的书放在了床边，椎名靠在我的床边睡着了。
「椎名……
「差不多好利索了呢……
药效很好，而且椎名也非常细心地照顾我，我康复的相当快。
要是我一个人的话，应该是不可能好的这么快的。
「真的是，谢谢你啦。
我一边说着感谢的话语，一边摸着椎名的头。
「诶嘿嘿～……呼唔……呼唔……
难道是感觉到我在摸她么，椎名露出了十分可爱的笑容。
和椎名的约定么……。
「难道说我……还是有些记忆不太明了么？
我又再一次的，去回忆当时的事情。
和她许下的约定，是希望可以在盛开的樱花树下再会没错吧。
这些本来是在信中所写下的内容，然而关于椎名的这个烦恼应该已经清除了才对。
但是，刚刚在触碰到椎名的手时心中涌现出的的词语……
还有因为这些而幻化出的少女。
连自己都没有实感的，在我的记忆深处和她儿时定下的约定。
而在梦中的少女，试图去寻找有价值的信息。
「来自我的信息……、少女所遗失的盒子……
在寻找它的椎名
所以说这一切的答案是？
「唔、唔～嗯？啊嘞？我睡着了么？
「抱歉、我吵醒你了吧？
「啊，莲君，身体感觉怎么样了？
「在你的照顾之下已经好很多了，基本上没什么问题了。
「太好了，不过今天还是好好休息吧。
椎名那关心我的笑容。
那样的笑容让我想到了在梦中的少女。
太相似了……。
完全就像是同一个人。
椎名至今都没有变化啊，总是露出那种笑容。
虽说是两个人，但是总有着“那个少女就是椎名吧”这样的感觉。
「我来量一下你的体温吧，稍微安静一下，不要乱动哦？
说着椎名解下我睡衣的扣子然后拿着体温计靠近了我。
她说了是在寻找某样东西。
「是的，之前就一直在找，但是到现在都没有找到
对我而言那么重要的东西，却找不到了。
……话说之前的话，椎名也说过自己在找些什么东西，但是一直都没有找到。
到底是什么情况呢……。
「嗯、这样就可以了。不过在测完之前不要乱动哦~
「谢谢
「那个，稍微的转换一下话题，之前我说过的
丢了的东西不小心迷失在了不可思议的场所的事情，你还记得么？
「那个，是什么悠久的场所么……？
和志穂酱三个人一起回来的时候的事情么？
悠久的场所…？
「那个时候椎名说自己在找什么东西吧？在那之后找到了么？
「是的，在那之后我也一直在寻找，但是到现在还是没能找到。
「关于你在找的那个东西，如果方便的话可以告诉我是什么吗？
「那个东西的话……是一个小箱子
「小箱子……
「是的、虽说我已经忘记是什么样的箱子了，但是我知道我必须要找到那个箱子才行。
「……啊、渴了吗？我去给你拿饮料
椎名可能觉得再说下去不好，为了终止话题而出去了。
「小箱子……果然是
我试图通过这个关键词来挖掘埋藏在我内心深处的记忆。
我把那份重要的“来自椎名的信”拿了出来并细细的阅读着。
但是从字面上找不到任何有价值的信息。
然而。
「那个时候，在樱花树中迷路的我们，为了重新相遇而做下的约定，是椎名拿着的这封信。
「……慢着
「在我拿到这封信的时候，自己没有做些什么吗？
不，不可能是那样的。
这不像是现在，如同前几天那样的单是表白就好了。
在那个时候，两个人为了做约定所以才会去那个地方的。
要是那样的话，为了愿望能够实现，我一定也做了什么才对。
就比如说像椎名一样的给椎名信……什么的。
「……原来如此！是信啊！
「当时的约定指的是：在迷惘之樱中双方会读各自的信
然后在再一次遇到的时候把它们放到小箱子里……应该是这样没错。
椎名寻找着的，而且就算是现在也还在寻找着的，应该就是在小箱子中的那封我写的信。
所以椎名就一直在寻找小箱子的下落。
关于约定的事情不光是我，连椎名也忘的差不多了。
不过就算是了解到了这种程度，但最为重要的问题还是没能解决。
「……我怎么处理那封信了？
在搬家的时候我并没有看见过署有椎名字样的信。
甚至关于小箱子的事情我也是才回忆起来的。
那么也就是说我并没有把信带过来么……？
「对了，我想起来了！我应该是把那个小箱子埋在樱花树下了
「让你久等。给，运动饮料。水分的补充可是最为重要的事情了
「啊，谢谢你，正好体温也量好了
我把夹在腋窝的体温计拿了出来，显示的温度是37度1。
看样子温度已经降下来了，接近正常体温了。
「太好了，体温降下来了。明天就可以一块去上学了
「嗯，而且就算是现在也已经没问题了
「真是的，别总让我操心啊，今天你可要听话好好的静养啊。给，把这个喝了
「知道了。为了明天能够正常去学院我就听你的话吧
说完我拿着杯子喝着饮料。
因为睡觉时出了很多汗，现在感觉嗓子很干，所以我一口喝了下去。
「还要再来一杯吗？啊，毛巾的话差不多也该换了呢
然后椎名又用那种让人感觉亲切的笑脸看着我。
我……必须要找到那个小箱子才行啊。
必须要在我的能力范围之内，尽自己的全力去解决椎名的烦恼才可以。
前些阵子成为恋人的事情显得有些急促模糊，而现在又连儿时就定下的约定也没能遵循。
那一半包含了椎名祈愿的信交给了我。
然而，剩下的一半包含了我的祈愿的信，却并没能交给椎名……。
而椎名则一直在寻找着装着那封信的箱子。
那个箱子一定还在迷惘之樱下埋藏着。
「呃……感觉身体还有点晕
本来以为自己已经好的差不多了，但是突然间想了这么多的事情，脑袋又开始晕了。
今天先以恢复健康为首要吧。
我摸着略微发热的额头，又一次躺在床上。
【かりん花凛】
「我回来了。莲哥。身体感觉怎么样了？
从学校回来的花凛直接来到了我的房间。
「好的差不多了。明天应该就能就完全好了
【かりん花凛】
「那样真是太好了。真是麻烦你了，椎名。
「不不不，不用这么在意，我也是受到你们的帮助了，所以都一样呢。
【かりん花凛】
「你这么说我真的是不知道该怎么感谢你了，今天晚上有什么打算么？
如果可以的话，作为答谢在这里吃饭怎么样？
「谢谢你。不过母亲还等着我回家吃饭呢，所以我差不多该回去了。
【かりん花凛】
「是这样啊，真的是太可惜了，那我也不强留你了
「抱歉啦，下次有机会的话我一定会来尝尝花凛的手艺！
【かりん花凛】
「嗯，就请期待我的厨艺吧
「那么莲君，今天可要好好休息哦。
「嗯，今天谢谢你了，明天见。
「嗯，明天早上还是老地方，约好一起去上学哦。
「了解，我一定会准时到的。
椎名在听到我的回答之后满脸笑容地和花凛离开了我的房间。
「约定……么
这和小时候的许下的约定完全不一样。
不过现在的约定是恢复状态明天一起去上学。
我又一次地闭上双眼睡着了。
「今天的天气真不错啊，风也让人很舒服
在天气晴朗，空气中还残存着些许雾气的早上。
我们三人并肩走在去学校的路上。
因为昨天休息的很充分，所以今天我可以去学校上课了。
「今天能像这样的去上学多亏了椎名的照顾了，真的是非常感谢你
「刚刚你也这么说过了，这也不算什么大事啦，所以不要一个劲的向我道谢啦……
【かりん花凛】
「不要表现得那么谦虚啦
我觉得要是没有椎名你的照顾的话莲哥哥现在还躺在床上呢。
「没错，我可不会因为一点小病就赖在床上
学习上还有很多要抓紧的事情，并且还有要找的东西……
……哦呀，关于要找的东西什么的这件事情还是先不要说比较好。
椎名似乎是忘记了。
「……啊，没什么，话说约定好了一起去学校是吧？
「是啊，这不是好好地遵守了约定了么。
「那是当然的了，我怎么能破坏和椎名定下的约定呢
「诶嘿嘿，这样啊～那么我和莲君定下的约定也是一定不会被破坏的
【かりん花凛】
「唔～突然感觉只有我被疏远了……
「抱、抱歉……突然就……
「啊唔……对不起
【かりん花凛】
「呼呼呼，没关系，我开玩笑的，看到你们两个人关系这么好我也挺开心的
「抱歉啦，我以后会注意的，那么今天要进行什么样的话题呢？
【かりん花凛】
「是啊……
啊，那么来看这个占卜网站怎么样？
花凛操作着手机打开一个网站然后向我们展示着。
「“必中！　生日类占卜A”……感觉都是些很吸人眼球的标题啊
「这个A的话具体写的是什么？
【かりん花凛】
「在网站的说明之中代表着A级别的占卜，不过实际上就是和Arcane一样头文字是A。
「诶？那也就是说，能用来占卜Arcane的能力对吧
那么椎名就是这网站的管理员吗？
「不是的，这个网站我也是头一次看到。
【かりん花凛】
「不过实际上能力使用与否是不明确的，所以说命中率可是很高的哦
两个人来试一下如何？
「看起来很有趣呢，莲君也来试一下吧？
「行吧。这个操作简单么？
【かりん花凛】
「嗯，很简单呦～啊，正好现在是红灯所以我来输数据吧，然后把结果的链接发给你们。
说着，花凛很习惯地直接输入了我的生日。
「椎名你的生日是1月7号没错吧？
「啊，你竟然还记得啊，真开心呢～
莲君的生日的话……是什么时候来着？
「唔哇，这个你给我忘了呀。真让人寒心……
「哇，慢、慢着！　让我好好想想！
那个……唔唔……完全不记得了……
「你忘了我们总是在寒假要结束的时候
在椎名家的店里开生日party么，应该很好记住的吧？
【かりん花凛】
「好的，输入完毕。顺带一提莲哥的生日是
「啊，先不要说花凛，我一定能想起来的
【かりん花凛】
「我明白了，那么在变绿灯的时候我就要公布结果了哦，因为边走路边看手机是很危险的
在听到了这句话之后，我和椎名一起打开了各自的手机。
我看看……
“有一些自己十分在意的事情有可能在发展着
而且和一些让人意外的人有关系”吗。
难道说指的是和能解决椎名烦恼的事情
……相关的情报么。
「哇哇，好厉害。真的说中了！
和我一起看着占卜结果的椎名，在我旁边发出了惊讶的声音。
在变成绿灯的时候，我们一起前行并谈论着关于占卜的事情。
「你那上面写了什么？
「“昨天要做的事情已经结束，看样子是获得了让自己满意的结果”
这样的。你看，是不是写的很准？
「昨天所做的……指的是照看我的事情么？
「嗯！而且满意的结果的话就是莲君恢复健康了啊。
好厉害啊，这个占卜！
【かりん花凛】
「椎名，这下面还写着别的哦
「诶？还、还写着什么啊？
【かりん花凛】
「就算你这么装傻也没有用啦，这下面可是写着
“向中意的人说出自己大胆的愿望代表着吉祥”啊
「啊唔……可、可是、这不是会让人很困扰么？
「没什么的啦，就当做是昨天的回礼吧，你要是有什么愿望直接说就好了，如果我能实现的话。
「真、真的么？那么我可以搂着你的……手臂么？
「啊，没问题的。
「那么，失、失礼了！
椎名慌慌张张的，搂住了我的手臂。
「诶嘿嘿，真、真让人不好意思呀。不过，真的好开心......
【かりん花凛】
「呼唔……看来我的占卜也中了呢
“看到有一对情侣在我面前亲热”
……没想到真的是这样呢
花凛叹着气，然后露出了原本的笑容。
在我们向她说了两个人交往的事情之后，花凛立刻向我们表达了祝福，所以应该是很支持我们两个吧。
「谢谢你，花凛
【かりん花凛】
「突然间你在说些什么啊，莲哥哥
我摸了摸妹妹的头，又听到了花凛的抱怨
也看到了那张充满笑容的脸。
叮铃铃铃……。
考试之前的课程，在没有任何事情发生的情况下结束了，之后来到了放学时间。
我和椎名一起离开了这栋楼，而来到了校舍侧面的地方。
「这里的绿化做的真不错。
喳喳。
鸟儿惊觉而发出声音。
道路顺着两边的树木延伸着，前方屹立着一座指向天空的高塔。
「好安静啊，对学习而言真的是最理想的地方了
没错，为了提高学习效率的话，最好的选择就是这里的图书塔了。
呼咦……。
声音环绕着，我推开了房门。
并排排列的书架令空间显得有些狭小
而且能感觉到来自窗户外阳光的照射。
虽说来过这里好几次了，但还是觉得这里这种
神秘而庄重的气氛实在是太美妙了。
「参考书和习题集都在这里哦。
椎名拉着我的手，领着我在图书塔里前进。
我们两个没有任何犹豫地来到了离参考书的书架很近的地方
然后坐下。
「莲君的话，一些基础的问题已经会了对吧，那么试着挑战一下应用大题怎么样？
说着椎名从书架上挑了一本高级参考书，打开应用大题那一章。
「这个怎么样？这个也算是在考试范围内，应该可以解答的题目。
「那么我试一下吧！
我准备好草纸和笔之后立刻开始解题。
现在到了检验我日常所学知识成果的时候了。
「……这个我有点不太懂啊，椎名，这个地方应该怎么解呢？
过了几分钟之后，草纸依然比我的脸都干净。
关于这个问题，最开始应该怎么做我有点不太明白。
「看样子这道题对你来说还有点难是吧？
那个，最初的话要用这样的公式……
「啊，原来是这样啊，然后的话这样就行了吧！
在椎名的点拨之后我立刻就有了做题思路。
要是能利用这个特解的话，之后这道题就很好解了。
「椎名真的是好厉害呀，我感觉自己学的还算可以，不过看来完全无法和你比啊。
「啊哈哈，在这方面你只能算是我的后辈呢。最初我也不知道怎么解
但是数学题只要多做，一旦做多了再遇到题脑子里自然就会有思路了
「这样啊，那我必须要更加努力才行了
接下来说不定还有我不会的题，到时候就拜托你了，椎名老师！
「嗯，交给我吧。诶嘿嘿，听到老师这个词真是让人怀念呀～
小的时候莲君可是我的老师呢。
「啊嘞？我不记得之前有教过椎名学习什么的？
「不是的，指的并不是学习方面。对了，是小时候在外面一起玩时，莲君不是教会了我很多的事情么？
「啊，我想起来了，确实那个时候就会叫我老师呢。
那个时候的椎名，和我们一起出去玩的时候完全不知道游戏的规则
所以她总是和大家玩不到一起。
所以我就教了椎名很多游戏的具体规则。
「过去么……呐，椎名，那时候一起去探索过的地方，再一起去探索一下怎么样？
「你说的地方，是那个传说能够实现人的愿望的迷惘之樱么？
「是的，我在搬家的那天想到过，那一天，我们一起在迷惘之樱下所做出过约定
「是啊，我虽然没有赶得上，但是莲君确实没有忘记呢。
「是的，我记得我和椎名一样，各自拿着一封许满了愿望的信
「而且，因为椎名没有赶上，所以我应该是把那封信放到了小箱子中了，然后埋到了那片樱花树下。
「原来是那样啊……
「说不定，那个箱子就是椎名一直在寻找的小箱子？
听到了这样的话语椎名很坚定的点了点头。
「嗯，一直……
从那天开始我就一直在寻找那个小箱子，但是一直都没能找到。
「果然没错……
「不过这样啊……原来是这样啊
只是我这么想就把自己的信交给你了……
在约定中自己违背着约定的椎名一定很伤心吧。
「我也认识到我必须要找到那个小箱子才行，但是，在小的时候莲君就已经把自己的愿望放入了那里面呢……
「是啊，所以才要去寻找，迷惘之樱的所在之处！那个小箱子的话肯定还埋在那颗樱花树下！
「可是，现在和那时不一样了哦？樱云的街道可以说是完全改变了
那个地方肯定也早就遭到了破坏……
椎名一脸阴沉地发出了悲伤的声音。
确实在我回到樱云的时候我被这里的发生的巨大变化吓到了。
而那片连绵不断的巨大的染井吉野樱花树林，太过于引人注目了
（ソメイヨシノ：染井吉野，樱花的一种）。
所以肯定是消失了。
……这么想的确是很正确的。
「虽然不知道为什么，但我还是觉得那个地方还保存着，只是单纯的找不到了而已。
「诶……
连椎名的能力都无法找到的小箱子。
不过，在我的心底仍然不断回响着“现在放弃还早”这样的声音。
就算是现在那里变成了荒凉的空地也没有问题。
只要试图去找找有着迷惘之樱痕迹的地方就可以了。
【リコ莉子】
「……哦呀，在这边学习呢。有心的学生在努力学习什么的，真的不错呀
「啊，莉子小姐，你好
不知道什么时候管理员站在了我们旁边。
在那美丽的银发之下穿着稍微紧身的长服。
虽然这么说有些失礼，但是依旧是那么的矮，就如同是个小孩子一样。
「你好，莉子小姐在整理书籍么？
【リコ莉子】
「嗯，差不多吧。话说你们两人不但是在学习而是在寻找什么东西对吧……
「诶？为什么你会知道呢？
【リコ莉子】
「咱可是无所不知的。那么，可以和我说一下具体情况么
这个人真的是。
实际从刚刚开始就一直在旁边鬼鬼祟祟地偷听吧。
最开始我们还有些支支吾吾不想说，但是在听到莉子小姐说到“找不到埋着小箱子的迷惘之樱的位置”的时候，我们就把一切都交代了。
【リコ莉子】
「呼唔，迷惘之樱么……
而且连朝宫椎名的能力都找不到么？
「嗯，就是那样没错
【リコ莉子】
「那么，才城莲，你是怎么想的？
是否觉得那封信，或者那个地方已经不存在了呢？
「不，那样的猜想一点根据都没有，我感觉应该还存在于某处。
【リコ莉子】
「原来如此，的确就这么放弃对你们两个人来说太过于可惜了。
「可惜……么？
难道说莉子小姐你知道小箱子所埋藏的地方么？
【リコ莉子】
「不，咱不知道。不过若只是普通的找不到的话，那么也许是在悠久的场所里藏着也说不定
「悠久的场所么……？
关于这个词我听过很多遍了……
之前恋川同学说过在樱云里所隐藏着的地点，说的就是这个词。
那个地方可以说的上是被大家说为神乎其神的地方。
【リコ莉子】
「咕咕咕……这里正好有一本很有趣的书，试着去读一下吧
说着，莉子小姐把一本很厚重的书递给了我。
我打开了那本书名叫《悠久樱云多元理论》的书。
我和在旁边看着的椎名一起翻开了最初的一页。
悠久的场所。不知道是何时谁起的这个名字，人们都这么叫。
在那样充满着神话气息的世界里，有着各种各样让人匪夷所思的谜团。
不单单是在日本，在全世界中发生的不可思议的事情，都可以归结到悠久的场所。
比如说，在某个悠久的场所，在这个地球上的同一时间里有着相同地点的存在并且有着相同的人在那里生活着。
然而同时，与之不同的是，在那样的世界之中，有着所谓的“超能力”这种概念的存在。
「那个，这个写的是什么意思？
【リコ莉子】
「……在相同的时间范围之内，由于产生了不同的次元而生活在不同的世界的人。所谓悠久的世界便是解释了多元宇宙论的书
「也就是说，和我们所在的世界相同，有着存在着某种超能力的平行世界么？
【リコ莉子】
「哦呀，洞察力不错呀，果然在血液之中就透露着一种好学的气质么
对于莉子小姐意味深长的话语我毫不在意，一心地把注意力集中在书上面。
那里当然也有着我们所居住的樱云，我也似乎在梦境之中见过几次那样的世界，而缘由的话是因为樱云有着那种十分容易干涉多元世界的地理环境。
接着翻页看下去。一年之中开放樱花的地点和可以使用不可思议的能力的人，还有记录着那些似乎有着可以实现人们愿望的樱树。
「莲君，这个地方不就和我们过去一起去游玩的地点描述的很像么？
「啊，这里是
《悠久的迷惘之樱》……记载着有这样名字的一颗巨大的樱花树。
在悠久的场所的话着正常来说照相机是无法使用的。
这个的话似乎是用铅笔画出来的草图。
这个和我印象之中的迷惘之樱很相似。
……我细细的看着这本书。
甚至还有很多其他的樱树和类似于Arcane Card的图片，和很多想象而描绘出的图像。
然后，看着看着最后看到了最后一页……
那里写着涉及到关于樱云未来的事情。
对于那个世界的调查，通过那种力量而得到的利益，有着名为ANTHEM的机关在调查研究……
而今后对这些研究进行支援和帮助的话，对樱云的发展也有着巨大的好处吧，而且未解的谜团也会变得越来越多。
【リコ莉子】
「怎么样？通过这本书的话，是否明白了悠久的场所对于樱云这个城市的影响力呢
【リコ莉子】
「这本书的话可是6年之前的著作哦，现在读的话说不定有些过时了
那么，现在的樱云……在你们看来又是什么样子的？
「那个……发展到现在这样的樱云，在大街的两旁有着长排开放着的樱花树
「……并且，有着所谓的Arcane这种不可思议的能力存在的话，感觉我在6年之前所认识的街道变的完全不一样了
【リコ莉子】
「是啊，没想到那种事情在6年前就全部被预测到了
也就是说对于作者而言，现在这些在樱云所发生的不可思议的现象
在世界的范畴内和悠久的场所有着联系么？
并排的樱花树和迷惘之樱，在我小的时候看到过很多次，在当时只感觉那个地方十分神奇。
感觉那里是有着永远走不到尽头的樱花树林的地方。
甚至就算不是在春天樱花也一直开放着。
而且在这本书中描绘着悠久的迷之樱的想象图。
难道说……我们所知道认识的迷惘之樱
就存在于这个悠久的场所之中么……？
要是那样的话，要是能够找到进入悠久的场所的办法的话
椎名似乎也和我想到了一块去，而点了点头。
「莉子小姐，关于那个悠久的场所......要怎么样才能够进去呢？
【リコ莉子】
「悠久的场所在某些的时间，是会在樱云显现的
根据这本书上所记载着的，那种现象想要发生的条件是与月份和地点有关的。
「和月份有关系？难道说是在满月的时候条件容易达成这一类的么？
【リコ莉子】
「是的，这本书的作者本身就是研究人员，所以说并不是在胡说八道
根据很多目击者的言论，樱云属于那种很容易与悠久的场所产生共鸣的城市
【リコ莉子】
「咕咕咕……
嘛，咱能够说的差不多就这些了
【リコ莉子】
「你们如果觉得这本书说的没错的话，就把那当成是真实的，假定
存在的事物去调查，说不定到现在为止一直都无法观测到的事物也都有可能看到哦？
「原来如此，确实如果说这个悠久的场所真实存在的话，到现在为止有些一直都无法寻找到的东西说不定都可以找到了
「是啊，要是真有那样的地方存在的话，人家才一直找不到呢……
那么小时候的我们肯定是不小心触发了某种可以进入的条件。
好的，那么今后的目标已经订好了。
根据莉子小姐的话语，还有在这本书上所记录着的内容，感觉自己已经明白了接下来该怎么做了。
可能是因为这本书的记录太具有说服力了，我完全相信了这本书上的内容。
【リコ莉子】
「那么，现在你差不多明白了，是时候揭开谜底了。
「哈？　谜底？
【リコ莉子】
「对于作者本身而言，在看到那种谁都无法确信的，连现象和理论上都充满了许多的矛盾点的东西时，是绝对不会承认的。
「诶……
【リコ莉子】
「所以，在当时作者写下这种夸大妄想的书籍后就遭受了新兴宗教的批判，所以本来应由学委会追加发布的这本书也因此被废弃了
【リコ莉子】
「在一段时间之内，只能在当地的一家俗物媒体和民间之内传播着，完全被当成是一个笑话
「慢着……真的是那样么！？
【リコ莉子】
「嘛，就是那样没错，不过就算是那样你也要继续相信这本书写着的内容的话咱也不阻止你……咕咕咕
「可，可是！　这上面写的不可能全部都是假的吧？
【リコ莉子】
「谁知道呢，反正咱不太了解。说不定这一切都是作者的空想呢
……失落。
听到了这样的话语之后，感觉自己的脑中一片空白。
果然这一切，不过是空想的世界罢了。
感觉刚刚那些抱有的期待一下子都消失了。
然而知道了这些的莉子小姐，还给我看这本书
……她到底在想些什么啊。
【リコ莉子】
「……那么，在这本书中的“但是有心之人能够知道的东西”
这句话的存在到底是在说这一切的一切是真实存在的，还是说这不过是个骗人的笑话呢？
【リコ莉子】
「咕咕咕……感觉度过了让人很愉快的时间啊，那么我们再会喽
莉子小姐带着怪异的笑容离开了。
「有心之人能够知道的东西……指的是我们么……？
「呼唔，到底是怎么样我也不太明白。
不过我们小时候遇到的“迷惘之樱”真的记录在这本书上面了……
「啊！？　莲君，看这个！
椎名指着在这本书附录处作者的名字。
在那里印着一个我十分熟悉的名字。
才城……鹰途！？
「什么！？　这个，竟然是父亲写的书！？
一直从事与研究生涯的父亲……
没想到竟然在从事着这样的研究。
我慢慢地回忆起了那个我一直不够了解的父亲的姿态。
很快来到了期中考试的那天早上
「早上好，御手洗
「慢着！　别和我搭话！
害我原本记得的方程式都飞走了！
我在来到教室之后坐在自己的座位
向御手洗打招呼的时候他却发怒了。
「方程式还会飞走的？
「所以说别再和我搭话了啊！
那可是我好不容易才记住的公式啊！
「啊，原来你是在记公式啊，不过单是记些公式什么的，可不代表着就能做数学题哦……
「你不要管他了，御手洗考试的时候一直都像这样临时抱佛脚。
「啊，早上好恋川同学。
不久后椎名也来到了这里。
「早上好，终于到了考试这天呢，这次我可是有好好学习的，所以我还挺自信的。
「我和椎名也是。
「莲君可真的是厉害啊，昨天一起在图书塔学习的时候，最开始有很多题都不会做，到了后来基本上都会了。
「那还是因为有一位优秀的老师啊，而且讲解的十分通俗易懂。
「好了好了，这些事情现在不要再说了行吧。
「不是的，我们真的有认真的在学习。
「啊，啊哈哈……
我们是不是秀恩爱了？　抱歉啊
「真的是，两个人能不能有点分寸啊，虽然说看到这样的场景我还觉得有些温馨……
「额，会是那样么？
「你看啊，看到那样幸福的椎名，我可是有种被治愈的感觉哦？
「诶？　是么？
我自己倒是没有什么感觉……？
「啊，这个我也能感受的到，感觉和椎名在一起的时候有种特别安心的感觉，就像是有种母性光环一样。
「没错没错。一直保持这么紧张的气氛的话考试会考不好的，在椎名存在的气息下好好的放松心情才是王道。
「气息什么的，别把我说的那么奇怪啊
……应该没有那种气息吧？　应该没有对吧？
「没关系的，我可是特别喜欢椎名身上的味道呢，而且今天椎名身上感觉有种柠檬的清香气。
「啊，是的。因为昨天正好试着做柠檬口味的面包，要是有机会的话一定要尝一尝哦？
「好啊，下次做完一定要让我先尝哦
「……感觉你们两个又进入二人世界了，我说这状态考试没问题么？
「当然了。学习成绩要是拿不到高分可配不上椎名哦，这是作为男朋友必须具备的能力！
「哦～椎名被这样的一个人爱着呢，真的是幸福啊～
「诶、诶嘿嘿～　是的、我感觉好幸福～
椎名一脸幸福的微笑着。
恋川则是用胳膊肘顶着她。
「不过恋川同学准备的怎么样了？
刚刚说已经很努力的复习过了是吧？
「是的，我可是从那时开始就一直在努力学习哦？
就是那时在进路谈话时才城君的话鼓舞了我。
「是那样啊，不过能一直保持那样的信念，志穂酱还真的是厉害啊。
「嘿嘿，谢谢啦。啊，对了，好不容易有场考试不如来比一下考试成绩怎么样？而奖励就是输的人要实现赢的人一个愿望！
「那么再扩大一点吧，御手洗也来参加怎么样？
「然后、２Ｘ在……Ｙ的……唔唔
「喂御手洗，你听到没有啊？
你也会参加的对吧？
恋川边说着边摇晃着御手洗坐着的椅子。
「行行，我知道了不要再摇了，让我好好待一会儿行吧！
「好的，这家伙也参加了，有了御手洗在的话我们就可以先排除最后一名了，那么椎名你也是会参加的对吧？
「嗯～唔、这个啊...怎么说呢？
我其实没什么自信
「顺带一提要是我赢了的话，我要才城君和我约会哦？
「诶！？　你在说什么呢！？
是、是在开玩笑对吧……？
「呼呼呼，谁知道呢？
之前我也是有说过吧，我对于才城君的事情，其实是很在意的哦～
「唔哇～唔、莲君是我的恋人所以我不允许你这么做～
「啊哈哈，抱歉抱歉，我只是特意的想看一下椎名狼狈的表情。
「诶？……啊嘞？　到底是什么情况？
「其实恋川同学说的全部都是假的，特意的想逗逗你而已。
「是那样么！？
真是的，志穂酱你真的是好坏啊～
噗的一下，椎名的脸颊鼓了起来，像是在表现着自己的愤怒一样，不过正因为我是椎名的男朋友所以她才做出这样的表现吧？
「嘛，那么不如输的那个来请吃饭怎么样？
「是啊，这样的挑战的话倒也很有趣。
「嗯，要是那样的话我也参加吧。
「那么，差不多要到时间了，感觉现在的状态相当好。
在恋川说话的同时，早会的铃响起了。
大家各自回到了自己的座位，只有御手洗一个人还是在苦苦的背着方程式。
「好的，基本上差不多了
离考试结束只剩下十分钟了，会的基本上都写出来了。
题目的范围都是在4月学习过的内容，并且和椎名一起学习也有很大的成效。
虽说有一部分的难题我不太会，但是其他的部分我全都写上来了，所以分数应该不会太差。
为了能尽我所能得到最高的分数，我利用剩下的时间认真的检查着。
期中考试的第一天已经结束了。
因为明天还有考试所以今天还不能松懈啊。
「莲君，在这边～
我双手端着饭菜向先去占位置的椎名走去。
「谢啦，哇～真香。
看来椎名肚子也很饿了吧。
我和椎名两个人来到食堂，点了与往常有些不太一样的套餐。
椎名选择的是和式套餐。
以豆腐作为主菜，其间加入海带和根菜作为副菜仿制的汉堡肉
而后配有米饭和味增汤借此保证营养健康。
而我选择的则是洋式套餐，炸虾和大块的炸猪排配蔬菜
甜点是杏仁豆腐，总而言之是包含了很多油炸食品的套餐。
「那么赶紧吃吧。我开动了。
「我也开动了，那么先来尝尝这个汉堡肉吧，啊唔……嗯～唔、真的好好吃啊
「我这个炸虾也是，虽然说是用油炸出来的但是
却一点都不油腻啊，真的是很好吃。
「这样啊，那么，和我的交换一下怎么样？
椎名把汉堡肉分成两半，然后拿筷子夹着。
「来、啊～嗯
「啊～唔、哈唔哈唔……哦！这个味道真的不错啊！
这个真的是用豆腐做的嘛？
入口之后感觉食材在口中慢慢的融化着，而且还有股鲜蘑的味道。
完全吃不出有豆腐的味道，感觉就像是普通的和风汉堡肉一样。
「是不是很好吃？　我也是最近才发现这个套餐的
那么，莲君再来尝一块。啊～嗯
「了解、啊～嗯
我也把炸虾送入了椎名的嘴中。
「哈唔，嗯，这个炸虾也是好好吃
就这样两个人相亲相爱的吃着午饭。
【男子生徒Ｂ高年级学生】
「咕唔，我们的考试可是进行的很艰难啊……
真是……在公共场合给我注意一下啊！
……唔哇，我感受到了来自四周的杀气。
「那么，接着来尝尝这个炖菜吧
「啊，稍等，我去拿盘子过来。
在椎名打算做第二次啊～嗯之前，我从座位上站了起来。
「盯～
「那个，要尝尝这个吗？
饭菜差不多要吃完了，在我打算吃甜点的
杏仁豆腐时，我感受到了来自对面灼热的视线。
「不，因为这个是莲君的，所以我还是算了吧。
「没事的，其实我也不是特别喜欢吃，所以椎名你也来尝尝吧，虽然也不是什么好东西。
「这样么？　那么分我一半吧，不能全部都给我吃吧。
「好的，总感觉这种气氛让人好怀念啊，小的时候总是这样让来让去的，而最后都是一人分一半了
「啊哈哈，是啊，以前分蛋糕的时候总是因为怕分的不够平均而耽误很多时间呢。
在回忆着过去的事情的同时，我用勺子分着杏仁豆腐。
「好了椎名，这一半是你的，啊对了，我去给你拿新的勺子吧？
「诶？　啊！？　不、不用了、我用这个就可以了，没问题的！
「不，可是之前在用杯子……
间接接吻的时候，不是特别的害羞么？
「啊唔……那、那个时候其实是......对了
那时候我们不是还没有交往呢么，现在的话已经没有问题了！
然后椎名拿着我使用过的勺子，做出了把杏仁豆腐送入口中的动作。
「你、你看，我说没问题吧？
「啊，嗯……是啊。
现在的椎名脸红像苹果一样，我要不要揭穿她呢……
「那么，午饭也差不多解决了，之后有什么打算么？
社团活动的话这三天都是休息对吧？
「『因为有考试所以这边先不要管了』明日叶酱是这么说的
椎名一脸的笑容。
模仿着不符合她形象的明日叶的口气。
「那么今天不如再去图书塔怎么样？也有明天英语考试能用到的参考书对吧？
「嗯，有很多哦，那么赶紧去吧。
在椎名说完后，我们拿着餐具从座位上起身离开。
这里还是一成不变的安静啊。
我和椎名一起来到了图书塔。
我们又来到了和昨天一样一起学习的位置。
「啊嘞，这个应该怎么翻译啊……？
在做英语题的时候，我又遇到了一点都不懂的问题。
「那个……这个知识点的话是that这个关系代词的使用方法啦，翻译过来就是：“他在大学教英语”
「啊，原来是用这个啊，原来这个是在这段啊，对了，做长篇阅读时有什么技巧吗？
「嗯～技巧么……
这个应该怎么说才好呢......
「那么椎名老师是怎么学习的呢？
「那个啊，每天都要做复习，老师讲的一些比较重要的文章我会去找音频资料，在考试之前就反复的看笔记并做些对应的练习
「原来如此，平日里不断的积累才是最重要的么，那么在这次考完了之后我也这样做吧，这书架上的书应该都可以外借吧？
「嗯，再怎么说这里也是图书塔啊。
说起来昨天借的那本书莲君读过了么？
「昨天借的那本？啊，说的是父亲的那本书吧。可能是太专注于考试了，我把其他的事情都忘一边了。
「嗯，说的也是呀
「所以，我打算在期中考试彻底结束之后再好好的重读一下那本书
昨天，我向莉子小姐借了那本关于悠久的场所的书，拿回了家。
虽然说粗略的读了一遍
但是关于研究本身和研究会成员组织的记录
有太多我不太能理解的词语了。
感觉除了昨天看的这本书，就没有关于迷惘之樱的其他书籍了……
而且，现在也就只有这么点证据了。
「有着超能力存在的另一个世界么……
要是过去的话打死我都不会相信这是真的，但是现在一想，存在
未来科学的情况之下，现在不是像Arcane这样的超能力都出现了么
「嗯，我在回到这里的时候也被这里发生的一切吓到了
「而且其他事物也变化的太大了，感觉樱云就像是完全变成了另一个城市一样
「啊哈哈……是啊
「可以实现他人愿望的迷惘之樱……么
只要诉说出自己的愿望，就可以实现这个愿望的迷惘之樱。
要是真的找到的话我的愿望可以实现吗……
可惜的是儿时的记忆都忘记了，什么都想不起来了。
那时我写下的信里，应该没写着什么奇怪的愿望吧。
「对了，那个，虽然说不太清楚关于悠久的场所的事情，但是过去在
电视上确实报道过“如果能寻找到迷惘之樱的话，任何愿望都可以实现”
「说不定一部分的想法是出自于那本书的吧
正因为是这样，所以在问樱子小姐和花凛的时候，她们都说不知道。
「但是迷惘之樱，不是谎言也不是什么玩笑话，而是真实存在的啊……
「是啊，我们可是真实的在那里玩耍过啊。
「在小的时候，不知在何种状态之下闯入了那里，不过到底是怎么闯入的呢？
「这个才是问题的关键啊，我们在进入到那里的时候，是不是看到了一只奇怪的猫？
虽然说是在梦中发生的事情，但是总觉那只猫在哪里见过。
「奇怪的猫……？
「没错，就是那样，在它的引导之下……
「引导……？　啊！？　对了！
好像就是因为一直追着那只猫才进入迷惘之樱的，就像是那只猫在引导我们对吧？
「有很大的可能性是那样。关于那件事有时间问一下莉子小姐吧，今天似乎不在这里
今天莉子小姐好像休息。
因为在来图书塔的时候，就没有看到她的身影。
「哦呀，感觉突然脱离主题了，总之现在学习是主要的
这个话题等到考试之后再说吧
「是啊，管理员明天应该就会来了吧
「啊，对了椎名，除了英语，还有关于未来力学的问题啊
我把参考书打开，找到了自己完全无法理解的问题。
「未来力学的问题，比我想象的要简单些呢，这样的话就不用担心明天的考试了
在图书塔的学习结束之后，我们走在回家的路上。
「太好了，在物理题方面意外的有很多例题呢，啊，说起来今天的考试觉得怎么样啊，感觉你好像很有自信的样子？
「嗯，你放心吧，我算了一下分数，平均分大体在80以上。
「这样啊，这次的考试感觉比以往要难一些呢，我觉得平均分会相对低一些，所以能达到80以上已经很不错了。
「哈哈哈……谢啦、这也是多亏了椎名的帮助。
「不是的，这只是因为莲君的努力而已。参考书里面的习题不都是好好的做了一遍么？
「说起来真的是帮上大忙了，那么椎名考的怎么样呢？
「诶，我么？　大体上是，全答上来了，但是我不知道做的对不对，应该是有计算上的错误吧。
「哦哦哦，那么难的题竟然全部都做上来了啊……真的好厉害啊。
「这样的情况果然就像恋川所说的，会接近满分呢。果然想要追上椎名是很困难的呢。
「并、并不是那样的啦～。莲君的话肯定会立刻就超越我的，昨天学习的态度和状态就体现出来了。
就这样聊着天，不知不觉就到了要和椎名分别的地方了。
「那么，明天见啦，不要因为为了备战明天的考试熬夜太久啊。
「嗯，莲君也是。要早点睡哦，拜拜。
我一边挥手一边目送着离开的椎名。
在完全看不到身影之后，我也向自己家走去。
「明天的未来力学考试，在椎名的帮助下基本上差不多了。
「这样的话，就把之后的重点放在有些让我苦恼的英语上面吧，回去之后先翻翻笔记吧。
我在确认了回家之后要复习的东西后向着家出发。
【リコ软乎乎的小猫】
「喵唔ー
「……啊嘞？　是我的错觉么？
完全不知道是从哪里传来的声音，但是听到这声音的我停住了。
【リコ软乎乎的小猫】
「喵唔，喵喵
「果然，是猫的声音……难道是这边么？
不知道在哪里发出了声音，而我顺着声音发出的地方走着。
找到了……。
「诶？　这只猫是……
【リコ软乎乎的小猫】
「喵唔
而就在我发现那只猫的时候，它在胡同的深处消失了。
「难道说就是那个时候的猫？！
我追赶着那只猫。
就这样一直的追赶着，一直到了河边，我终于找到那只猫了。
「哈啊哈啊……终于让我抓到你了……
【リコ软乎乎的小猫】
「喵
那只猫就像是在等着我的到来一样，坐着不动了。
「果然就是那只猫啊
这只我刚刚来到学院就见到过的猫。
在进行ALIA战时突然出现的猫。
还有，在我的梦中引导我进入那片樱花树林的猫。
【リコ软乎乎的小猫】
「喵啊
猫发出了叫声，然后又跑了起来。
慢慢的，我感觉自己快喘不上来气了。
就算是那样，我也不能跟丢这只猫。
「慢着啊，我有件必须要向你确定的事情
而就在我向前一步的时候。
嗖……。
在脑中响起了锡杖发出的通透的钟声。
「诶……！？
然后再向前走的时候，感觉到了脚下有着明显的违和感。
然后在脚下，听到了咘咘的声音……在这种声音下，右脚陷入了地面之中。
「什、什么情况！？
不知为何我站着的地面在下陷。
就如同沼泽一样紧紧地缠住了我的脚，而且不光是脚部甚至连身体……都在被吸进去！
这到底……是怎么一回事！？
是幻觉吗……、不对这种感觉是。
感觉四周的事物在摇晃着。
家、道路、天空，一切的事物都变得扭曲。
这种情况太不现实了。
然而像这样的场景我却……见过？
「没错……没关系的、不会有任何问题的
视野甚至都已经消失，连呼吸都做不到了。
就这样，我被大地完全地吞噬了。
……没错，这种体验，在我小的时候发生过好几次。
要是我的猜测没有错误的话。
正在前往那个地方。
啾啾啾啾。
听到了鸟的叫声。
我醒过来，发现自己倒在樱花树林之中。
周围是樱花花瓣，蓝天和连绵不断的樱花树。
这个地方我来过好几次。
这是在我小的时候见过很多次的场景。
没错，这里应该就是父亲在书中写到的“悠久的场所”吧。
「果然，那只猫应该就是进入迷惘之樱的向导吧
过去都是因为追着那只猫而到达这里的。
「这么说的话连月亮也是……
在父亲在书中写了关于月亮带来的影响之后，我一直在调查关于月龄的问题。
看了一眼天空很晴朗，看样子马上要到满月的时候了。
而且在多重条件的结合之下，在现在通往悠久的场所的大门打开了。
我再一次的确认周围的情况。
「真让人怀念……啊
这样的场景就如同在梦境中一样，但是这里确实是现实存在的。
「小的时候，经常在这里玩呢
沙啦啦。
清爽的微风吹动着。
同时伴随着漫天飞舞的樱花。
而且，那种在空气之中流动的清香让我想到了过去在这里发生的事。
……椎名因为追着猫而摔倒的事情。
……我爬上樱花树却不小心摔下来的事情。
两个人一起来这里捉迷藏，或者是背着受伤的椎名回家的事情。
或者是折过很多樱花树枝的事情……。
这一切我都回忆起来了。
「出发吧
不能在这里一个劲地沉浸在回忆之中啊。
现在的我有着必须要去确认的事情。
在梦中的时候，这里有位寻找小箱子的少女。
她，椎名在寻找的东西应该在更深处才对。
沙。
向前前行时，周围的花瓣向四周散开。
还没走几步，天不知不觉黑了下来。
「啊嘞？　刚刚不还是白天么
真的是神奇的世界啊。
原本以为是白天但是天已经黑了，在月亮升起的时候天又亮了。
天色又暗了下来，月亮在天空显现着威严的光芒。
「太美妙了……
我被那样的场景迷住了。
而每当我向前走一步，世界都在高速的前进着。
四周的光之精灵在舞动着，而这里是如此充满幻想
「这里……到底是什么样的世界？
大概，这里的世界关于时间的概念和物质的性质和坐标都不能和原来的世界比较吧。
这里的世界应该是比我们所住着的世界更加遥远的高次元的存在吧。
这就是……悠久的场所么？
我处在这完全超出了我理解范围内的世界之中，向着目的地前行着。
在走了几天甚至是几百天的时间之后，周围的景色慢慢的变得开阔。
在那中央，我看到了那颗巨大的樱花树。
「找到了！　悠久的染井樱花。所谓的迷惘之樱
而在那颗树下许愿，无论什么样的愿望都可以实现。
「一定……就在那颗樱花树下！
我抑制不住自己激动的心情，冲向了那颗樱花树。
椎名一直在寻找着的小箱子。
而在那个小箱子中有着我在小的时候写过的一封信。
追随着的记忆的小箱子，就埋藏在这棵迷惘之樱的下面。
然而突然间切入的声音。
「诶？
突然间在视野中出现的事物全部都静止不动了。
原本运行的世界完全的静止了。
脚试图移动着，但是我都不知道自己是在跑还是动不了了。
世界然后，和刚来到这里一样世界开始扭曲崩离了。
「什！？　为什么！？
世界再次被黑暗所笼罩，而自己慢慢的失去了意识。
「慢着，慢着啊
都已经到这里了，小箱子就在那棵树下面啊！
心中呐喊着，但是这种愿望无法传达给任何人，视野变得更加昏暗。
「这里……是？
天空被染成橘黄色，而远处则是我很熟悉的街道。
这里是我最为熟悉不过的道路，而我一个人倒在地上。
看了一眼时间才过了不到几分钟，我站起身。
「为什么……为什么突然间就回来了啊？！
还差一步就成功了啊！
好不容易进入到了悠久的场所，而迷惘之樱就在我的眼前了啊！
「那里应该不是只有小孩子能进入的世界吧？
难道是没满足什么条件么……？
刚刚出现的猫不见了。
我的旁边掉落着书包。
连一点其他的证据都没有留下来。
「嗯～，果然没有写啊
看了一眼书，没有关于刚刚醒来的事情的说明。
「莉子小姐也说了关于悠久的场所形成的条件，并没有具体的写在这本书上呢
要是连那些都知道的话，说不定父亲的研究也会被世人所承认……
在我的脑中出现了那个不顾家族安危，一直沉浸在研究中的父亲的姿态。
不，应该不会那么简单得到答案。
要是能那么自由的进出那个世界，那就完全颠覆常识了。
世界就会完全混乱了。
「这次可真的是和谁说都不会相信的…奇妙的体验啊
我一个人苦笑着。
「……不过，应该算是有重大的进展了
悠久的场所是真实存在的。
我的脑海中还依旧记着，小的时候和椎名一起前往那个地方的梦
而且，那只猫是引导进入悠久场所的向导。
这并不是单纯的梦。
虽说不知道那到底是不是现实，但是现在单是知道那个世界是真实存在的就算是巨大的收获了。
「等考试结束了，比起迷惘之樱，先找到那只猫吧，现在只有这一个办法进入迷惘之樱了
要决定今后行动的计划的话，先把这个问题解决吧。
「那么，明天是考试的最后一天了，坚持一下吧！
转换了自己的心情，我打开了英语笔记。
「终于结束了……各种意义上……
最后一门英语课结束后
御手洗伤心的趴在了桌子上。
「辛苦了，有那么糟糕吗？
「长篇阅读，只会一道题……
「真的很糟糕啊……
那道题好像是40分满分来着，这样可能连平均分都到不了。
「可恶……如果阅读内容
是神话翻译的话就能满分了啊！
「那种东西怎么可能出现在英语考试里啊？
再说了考的都是书上的内容，好好学的话都会知道的吧？
椎名和恋川两人一起来到我们面前。
「老师也说了只考上课讲过的内容呢，是忘记了吗？
「不，只是因为上课在睡觉什么都没听吧。
「真过分啊！我可是一直都好好醒着的啊！……虽然没有看书。
「啊，我刚转学过来的时候，你有把书借给我呢。
是为了读其他书吗？我还以为你很亲切，原来有其他意图啊……
「啊！？那个就别怀疑我了啊！
「哈哈哈，我知道的啦
实际上那个时候帮大忙了，朗基努斯
「不客……喂，别用那个称呼啊！
「那就……努斯？
「努斯！？为什么把朗基去掉了啊！？
「那种事情怎样都行啦
对了，才城君考试怎么样？
「答的还不错，感觉能拿90分。
「呜哇，这么厉害！
「全靠椎名教我的啦，不管哪一科都考的还可以。
对了，恋川考的怎么样？
「我应该是超过80分吧，虽然是打算好好努力了
但看样子是赢不了了～
「诶，这么说好像是要比胜负似的……
「御手洗就没必要问了，椎名呢？
和平常一样连着好几科高分吗？
「嗯，不知道有没有答好，说不定会输给莲呢
「喂喂，这是每次考试都是门门95分以上的人说的话么
太过谦虚就是骄傲了哦，会让人讨厌的。
「诶？这样啊？
我并没有打算炫耀啦……
「椎名嘴上这样说着，心里却在偷笑吧
「不不，再怎么说这也不像椎名吧？
「朝宮是腹黑角色吗……
等下，感觉这样也不错呢
确实，这样的椎名，有点想见识下。
「不过，95分以上啊……人外有人天外有天啊
我学习还不够努力呢
「没事的啦。之后还有好多时间呢
「嗯，离考试还早呢。
虽然和椎名比分数确实有点那个
不过应该能比至今为止的分数都要高吧。
就按照这个步调慢慢提高成绩吧。
「那么——虽然有点早——考试辛苦了
大家一起去吃饭吧！就按照估计的分数，最低的人请客吧！
「诶诶诶诶，这完全就是让我请客啊!
「败者没有反驳的权利。
「好过分……为什么我那个时候
要答应这场比试啊……
「开玩笑的啦，如果才城君和椎名赢了的话
我也会出一半的。
「哦哦哦！帮大忙了～
「好好吃饭，下午也要加油哦。
「啊嘞？这之后还有什么吗？
今天好像只有考试吧。
「还有社团活动啦，必须处理考试期间积攒的委托呢。
「真辛苦啊，毕竟志穗酱是镂金部的
啊，对了，莲君，我们怎么办呢？有什么安排吗？
「我想没有，去活动室就知道了吧？
御手洗去不去呢？
「当然去啊，不如说不去会被教育呢……瑟瑟发抖。
「……超自然研究部真是出色的体育系社团呢
那么大家一起去食堂吧？
「嗯，今天吃什么好呢？昨天的豆腐汉堡很好吃呢～
要不要再吃一次呢？
「诶，已经吃过那个了啊？
正好我也想尝尝看呢。
我们四人就这样边聊着天，边向食堂走去。
「多谢款待啦，志穗酱
「不用谢啦，正因为有比试我才会去好好学习的，所以没问题！
「谢啦，御手洗。炸鸡很好吃哦。
「咕……因为付了才城那份所以没钱了。
为什么就我是紫菜便当啊……
「那肯定是因为你没有好好学习呀~
「不，正因为我在拼命的记方程式
所以才随意地回答了OK啊！
就这样，四人的聚会十分热闹。
「……那么，我去社团活动了
椎名，才城君，明天见啦
「嗯，就这样吧，我也差不多要去社团了
两位，明天见
「啊，努力做到不被教育吧
「byebye，御手洗君，志穂酱
目送两人离开食堂。
因为我们要去翌研，所以要先回到教室去取东西
这时，几名不认识的女学生走了过来。
【女子生徒Ｂ女学生Ａ】
打扰一下，请问您是朝宮吗？
「嗯，我是……有什么事么？
她们三人不好意思的低下头。
【女子生徒Ｃ女子生徒Ｂ】
「最近，谈心室一直都没开放，下次开放是什么时候呢？
虽然有网站，但一直没有说哪一天可以去谈心……
「啊，说起来休息日后一直在考试
就一直没开放呢，上次谈心的时间……差不多是一周前了吧？
「差不多一周了吧
怎么办，今天能谈心吗？
「嗯，虽然昨天学习到很晚是有点累
但人家好不容易来了……
「别太勉强哦
状态不好可以拒绝也行的。
「不，还是做吧。就是因为有困扰着的人在，所以才想努力呢。
椎名双目炯炯，充满了干劲
在胸前摆出了握拳加油的手势。
说实话有点担心，但毕竟已经开始做了。
「明白，那我就联系明日叶了哦？
我打电话给明日叶。
【明日葉明日叶】
「喂喂，莲，你现在在哪？
不会已经回家了吧？
「不，还在教室里。椎名也在旁边
【明日葉明日叶】
「那太好了，现在就来活动室吧，有委托了。
「诶，你那边也有吗？
【明日葉明日叶】
「“你那边也有”的意思是，莲也被拜托了什么吗？
「嗯，有人想来谈心呢
椎名也想帮忙，想着在部室谈心就打电话给你了。
【明日葉明日叶】
「原来如此……说起来网页上申请的人数差不多有十个人了
「有这么多吗……
【明日葉明日叶】
「这就麻烦了呢，这边也在使用活动室
因为正帮忙做一些临时的工作，现在活动室的东西堆的像山一样
「那就不能使用活动室了，怎么办？
我们这边倒是可以用这里的教室，翌研那边的人手够吗？
【明日葉明日叶】
「嘛，弓和桂次在的话总能搞定的啦
那边只能交给你们两个了，没问题吗？
「嗯，之前也是两个人做的
没事，总能搞定的。
【明日葉明日叶】
「这样的话那边就交给你们了，结束了之后
直接回去就行了，不过记得确认AP准确无误哦
拜托你们了！
结束和明日叶的对话，我把刚才对话的内容告诉了椎名。
「嗯，我觉得这样就行了
那我去活动室拿道具啦。
「啊，拜托你了，我先做一下整理券。
「整理券？谈心的吗？
「和活动室不同，在教室前排队的话可能会引起麻烦呢。
所以就想着用这个决定谈心时间来应对呢。
「啊，原来如此，我完全没注意到，不愧是莲君！
「哪里，并不是什么值得夸奖的事啦
嘛，总之道具就拜托椎名了，准备好了就马上开始吧！
椎名点点头，前往部室去拿道具了。
我向等着的女孩们简单地说明了一下
发给她们赶工做好的整理券。
教室开放谈心后，不知从哪里传出了消息
想要谈心的人不停地过来。
作为接待的我不停分发着整理券
靠着这个，总算是避免了在教室门口排队的情况
没有造成混乱。
「原来如此，会担心考试成绩也是没办法的事呢
我明白啦，那就占卜了哦
听完第一位谈心对象的话后
椎名和平常一样把手放在容器上，集中精神。
「嗯姆姆……
“发动”，水面发生变化……本应该是这样的。
「嗯，啊嘞？好奇怪呢……？
容器中的水激烈的波动着。
这是之前在谈心室的时候从来没发生过的情况。
「呼……哈……，姆姆姆……
深呼吸后，再次读取占卜的结果。
凝视着那如同汹涌海浪般的波纹几分钟后。
「呼……哈……终于看到了
椎名小声说着，靠在椅背上。
调整呼吸后，椎名将结果传达给谈心对象。
「没事吧，椎名？
感觉从刚才开始就有点辛苦。
谈心对象出去后，小声在椎名耳边说道。
「嗯，只是因为这个稍微有点难看透
还没在正常状态呢。
「有点勉强的话，现在回绝也可以的。
「啊哈哈，你太担心了，没事的啦
呐，你看下一个人也来了啦。
「我明白了，但是不要太勉强了
发生什么了一定要好好说出来。
就这样说定后，开始下一个
谈心对象的工作。
「哈……终于结束啦～
椎名很少见地叹了一口气。
到了傍晚，谈心工作总算结束了，教室里只剩下了我们。
「啊……
椎名试着站起来，却摇摇晃晃地打了个趔趄。
「椎名，没事吗？！
「啊，没、没事的，只是突然站起来头有点晕……
虽然椎名用笑容掩饰，但是很明显，她和平常不同。
一直到今天都在考试，一定非常累吧。
等椎名稍微坐了一会，缓解下来后
两人做起回家的准备。
「总之先给明日叶发个报告的短信吧
在我发送短信的时候，椎名关上了窗户。
「这样锁门什么的也没问题了
差不多了就回家吧，莲君。
「嗯……等下椎名，你忘记Card了哦？
在谈心室使用的Arcane Card就放在桌子上。
「哇哇！？好危险呢，谢谢啦，莲君
对椎名来说是很少见的失误呢。
我把Card拿到手里，递给椎名
就这样，椎名触碰到Card的那一瞬间
滋滋！
「呀！？
「这、这是，什么啊！？
Card被触碰后迸出了火花。
好像听到了机器短路的声音。
诶，难道……坏掉了！？
Card忽明忽暗，就那样释放光芒
那光覆盖了手，覆盖了我们，充满了整个教室
然后视野也变的一片纯白。
意识在光芒中慢慢消失……
「嗯……？
这里是……？
睁开眼睛，周围是淡红色的。
延绵不断的樱花小道，满是樱花的世界。
难道这里就是……悠久之地吗？
我站在昨天来过的地方。
【椎名？？？？】
「莲君，等下啦～呀！？
后面传来了熟悉的声音，一转身，啪
在那里，一名少女摔倒了。
是在梦中见过的少女，那是小时候的椎名。
「哇哇哇哇，好疼～
……我记得。
就在我的回忆中，与椎名相关的回忆中。
是小时候发生的事情。
「…………啊！
想要发出声音，我却只能吐出气息。
但是，我的身体擅自动了起来。
冲到流泪的椎名身边，伸出了手。
我的身体如同不受控制一般
难道说，这可能是过去的我的记忆中看到的东西。
虽然向椎名呢喃着，我的声音却无法化为语言
反而是身体自然地动了起来。
我自动靠近流泪哭着的椎名，然后主动向她伸出了手。
意识到到自己的身体不听使唤
才明白这个身体的主人，是过去的我，我好像是在做梦。
「没事吧，椎名？
「莲君，怎么办呀～
好疼啊，血都出来啦～
「必须消毒才行，还能走吗？
「呜，好像不行。
「……没办法。来，我背你。
这样说着，我转了过去。
「可以吗？　说不定血会沾到衣服上哦
可能会惹妈妈生气呢……
「不用在意啦，快点上来吧
「嗯，嗯，那我就……
椎名犹豫着，把手放到我的背上。
一边注意着不让背上的椎名摔下来，一边稳稳地站了起来。
「莲君，不重吗？
「完全没有，不如说好轻
啊，好怀念
原来还发生过这种事啊……
这时候我的父母都还健在
每天和花凛，还有朋友快乐地过着每一天。
看向远方展现的过去的记忆
突然，眼中变的一片空白。
世界改变了。
这次我的视角在空中。
我在迷惘之樱上往下看。
在那迷之樱下，一位少年站立着。
「……已经到时间了，必须走了
那位少年确认着时间
仿佛放弃了什么似的，大大地叹了一口气。
一只手握着小小的箱子
另一只手上有一个孩子用的铲子。
……这样啊，这是我离开樱云的那一天。
椎名没有赶上约定的那一天
「明明约定好一起埋下许愿信的
椎名……到底怎么了呢
「没办法了，就只埋下我的吧
椎名，一定会找到它的吧。
过去的我，在地面挖了个洞，把小箱子埋了进去。
然后，依依不舍地离开了迷之樱。
那之后仅仅过了几分钟。
相互错过地椎名赶到了。
艰难地呼吸着。
「哈，哈，哈……莲，莲君！　咳咳，咳咳
调整好呼吸，椎名慌忙地
看向四周。
一瞬，仿佛与空中的我视线相交。
只是那好像是我的错觉，她立刻移开了视线。
「不会吧，哈……哈……没有赶上……
知道事实的椎名，瘫坐在那里。
「呜呜……对不起……莲君
没能遵守约定，对不起
「呜呜……哇，哇哇哇……
泪水涌出，椎名嚎啕大哭。
「咕……
我坐立不安。
现在就想立刻到她身边，安慰她。
抱紧她，告诉她：没关系
这份悲伤的记忆，一直让椎名痛苦着。
「椎名……
只是，身体还是不听我的使唤。
我只能看着不停哭泣着的椎名。
「呜，不回去的话……爸爸会担心的。
对了，离别的这一天。
椎名说过他的父亲病倒了。
她没有忘记约定，看望过父亲后，她拼命地跑了过来。
为了我。
「……不要哭了
突然，我站到了椎名身边。
身体也恢复了自由。
我靠近抱膝啜泣的椎名
温柔地抱住了她。
「椎名，谢谢你。能这么努力
「但是已经够了，只差一点就遵守约定了
我一定会为你做些什么的
我对她小声耳语的瞬间。
眼前再次变的雪白
意识也渐渐淡去。
「嗯……这里是
我睁开眼睛，缓缓的挪动身体
明亮的月光照射到教室中，让眼前的一切都清晰可见。
诶？　都已经这个时间了为什么还在教室里……？
抱持着这个疑问，我看了眼躺在我身旁的椎名。
「是这样啊……触摸了椎名的卡片后，突然间就
看到一阵耀眼的白光……。然后我梦到了很怀念的梦
刚才所看到的梦，估计也是因为那阵光的缘故吧。
「原来是，这样啊。
想不到竟然那么的努力过了啊……
为了遵守和我的约定，椎名拼命的
想要再次来到这个地方……。
「抱歉了……我忘记了、这么重要的约定……
我擦拭着睡眠中的椎名眼角流出的泪水
轻轻的呼唤着她的名字。
「嗯嗯……嗯……啊嘞、莲君……？
「醒了吗？
「怎么了、我……？　啊、触摸到卡片的时候。
莲、莲君呢、你没有事吧！？
椎名勉强的坐了起来，很担心的问着我的情况。
「嗯，我没事的。椎名怎么样？
「我也没事。看样子天已经完全黑了呢
「嗯……桌子也都放进角落里了
看来巡视的风纪委员并没有注意到我们的存在呢
「看样子，好像这里已经没有别人了
再稍微休息下就回家吧
「嗯。……我好像。
梦到了、小的时候、那些令人怀念的回忆……
「啊！？……真的吗！？
是我打算搬家那个时候的事吧……？
我也是一样……梦到了那个
「诶！？……莲君也梦到了吗。
是啊，就是我没能遵守和莲君约定的那天……
椎名低下头，好像很对不起我一样，岔开了视线。
她肯定就算是现在，心里也一定很介怀那件事吧。
所以，我打算将刚才自己所感受到的事
就这样全数的传达给她。
「椎名，谢谢你。椎名不也是保护住了与椎名
自己的约定了吗。对此，我非常的开心哦
「但是最后……却还是没能赶上呢
我完全没有被你感谢的资格……啊
我温柔的抱紧了心中满是后悔的椎名。
为了传达出我的心意，我凝视着椎名的眼睛，说道。
「即便如此，也要谢谢你。椎名为了遵守约定
为了我能够这么拼命，我真的是很高兴
「但是……嗯嗯、啾……
在她说出否定的话语之前，我就用自己的嘴唇的堵住了她。
「嗯……啾……啾呜……呜呼……
融入彼此间的爱意，不停的亲吻着
小小的舌头在口中不停的缠绕着。
椎名就那样接受了全部，把身体寄托给我。
「啾、啾呜……啾呜、
啾呜……呼呜……嗯……呜哈……
充分的享受过嘴唇重合在一起的感觉之后
彼此间气息慌乱的隔开了身体。
唾液的丝线连接着二人的身体
在月光的照耀下闪闪发光。
「哈啊……哈啊……、突然间这样子真是吓了我一跳呢……
「这样你就明白了吧？　我到底有多么的喜欢椎名
到底有多么高兴那天所发生的事
「……嗯。莲君的心意、我全部都感觉到了……
我对于那个时候发生的事、还是没办法……原谅自己
「真是让人头疼……总是在这种地方那么固执
「啊哈哈……抱歉了呢。所以，莲君
我还想要莲君交给我更多舒服的事呢
「……这个、也就是说……要做那种事吗？
「……嗯、我还想要更多的触摸莲君。
想要了解更多莲君的心意
「而且，我的心情，我到底有多么的喜欢着莲君的这份心情
也想要好好的传达给莲君
脸颊已经染上了可爱的红润，在我怀中的椎名
从下方直直的凝视着我。
当然，我很开心的接受了她的邀请。
我从正面温柔的揉捏着椎名的乳房。
软绵绵的，像棉花糖一样的触感。
短暂的品尝了下那份滋味过后，椎名便害羞的打开自己的胸口
将自己的那对柔软的乳房露了出来。
只是看着那个，我的阴茎就已经兴奋的勃起了。
难以忍耐的我，站在椎名的身旁
拉下了裤子的拉链。
勃起后血脉喷张的阴茎就这样浮现在椎名的眼前
而椎名也被眼前的这一幕惊的目瞪口呆。
「哇哇……莲君的肉棒、
已经变得这么大了呢……
「一想到可以和椎名做这种事，就变成这样了。
而且，也一览无遗的看到了胸部
「诶嘿嘿，毕竟莲君可是最喜欢胸部了呢。
随你喜欢的看个满足吧
椎名的衣服敞开着，软乎乎的，而且一弹一弹的胸部
就这样毫无保留的暴露在我的面前。
仅仅是看着那个，我的这根东西
就已经变得硬邦邦的了。
无论看多少次都不会觉得厌倦
我的目光无法从她的胸部上离开。
「啊，肉棒又变大了呢
而且，前端也流出汁液了呢
「为了不浪费掉，我来帮你舔干净
这样说完，椎名丝毫没有犹豫的
就伸出舌头舔舐起我的阴茎。
首先是杆部，从那里逐渐的向上爬
最后到达冠状沟。
「咻……啾……咻咻……、
男孩子、这里是最弱的地方呢……咻啾……啾呜……
「咕……椎、椎名、
就光顾着……舔弄那里的话……
为了感受那里的形状，从左到右舔舐着冠状沟
而里面也不忘记刺激，均匀的用舌头舔舐着。
强烈的快感传遍全身
稍有不慎可能就会射精出来，我拼命的忍耐着。
「啾……咻呜……、舒服吗、
莲君……咻呜……咻咻……
「呜呜、不妙啊……。
椎名、这种舔法你是怎么知道的……？
「诶嘿嘿……我好好的学习过了……
「诶！？　学习是指？
「我买了那样子的书。
不过去买书的时候真的是感觉好害羞……
阴茎从椎名的口中被解放了出来
椎名害羞的笑着。
「我之前，根本不知道还有这样的事。
该怎么做才能让莲君感觉更加的舒服，我可是好好的学习过了
「……椎名，连这种事你都这么的为我着想
努力的椎名。
为了我甚至去做这种H的学习
这么可爱的孩子，世界上还有第二个吗？
我可真是幸福。
「学习的成果，现在就为你展示出来
这样说完，椎名啊～的一声张开了嘴巴
将我的龟头一口吞了下去。
黏糊糊的嘴唇一口便咬住了我的冠状沟
舌头也配合着那里的形状不停地蠕动着。
「啾……咻……咻咻……、
啾呜……啾咻……
「呜……啊……这个、好厉害……
阴茎就好像要融化一样，快感接连不断的袭击
着我，我的腰舒服的不停颤抖。
看着这样的我，椎名开心的笑着
继续进行着爱抚。
「啾……咻咻……、莲君、
喜欢的时候射出来就可以哦……、
啾……啾呜……咻……
「咕……等下……椎、椎名太激烈了……
「啾……咻……、诶嘿嘿、
莲君有感觉的表情、真是可爱……
咻咻……啾呜、啾咕……
舌尖在龟头的表面不断的舔舐
嘴唇也有节奏的收拢着，脑袋也随着节奏摆动着
每一次在空中进出，龟头都会摩擦到椎名口腔内的软肉。
就仿佛是在阴道内蹭来蹭去一样
与此不同，却又相像的快感游走遍全身
热热的精液不断的被聚集上来。
「啾……啾呜……、莲君的肉棒、
一颤一颤的跳动着……是要射出来了吗？
「可以的哦……全部、都会被我喝掉的……啾呜……
啾呜……你喜欢的时候……就射出来吧……啾……咻咻
「但、但是、再这样子下去、
我就会忍不住对椎名做出粗暴的事了……
想要在椎名的口腔中激烈的抽插
这种欲望不断的在心中膨胀。
如果这样做的话一定会让椎名很痛苦的
而我讨厌这样。
「啾……呜……咻……、
诶嘿嘿、莲君好温柔……啾……
但是、不用那么在意我也可以的哦
这句话将我仅存的最后的理智击溃了。
我解放了自己拼命压抑着的欲望
抓住椎名的头，腰部用力的向前摆动
将阴茎用力的突刺进喉咙的最深处。
「嗯嗯！？　嗯……啾呜……
啾呜……咻……呜……
「呜……啊……、这个、真的好舒服啊……
「啾呜呜、啾呜……
啾、啾呜……咻……嗯嗯……
椎名的表情扭曲着，可即便如此也在拼命的含住我的那根东西。
罪恶感与征服感互相混杂在一起
与至今为止完全不同的快感支配了我的心灵。
「嗯嗯、啾、啾呜、啾呜、
啾、啾呜呜呜、咻……
「咕……差不多、要出来了
「啾呜、啾咕……可以哦……射出来……
啾呜呜、啾……啾咻
「嗯、咻、咻呜、
啾呜呜、啾咕……啾呜呜……
我加快了速度，更加激烈的在椎名的口中抽插着。
「嗯嗯、嗯……啾呜、咻、咻啾、
啾呜、啾呜呜
椎名痛苦的呻吟着，拼命的吸吮着我的那根东西，不断给予我刺激。
我拼命的忍耐着已经抵达关口的阴茎
激烈的在椎名的口内进进出出，享受着最后的快感。
「啾呜、嗯嗯、嗯呢、嗯、
啾呜、咻、啾呜、啾呜呜呜
「咕……
「咻、啾、啾呜呜、啾呜、
嗯嗯、嗯、咻呜、啾呜
「……呜！
「嗯嗯、啾、咻咻、咻呜、
啾、啾呜、啾呜呜呜呜呜呜！
「呜……出来了！
咻！　咻、咻、咻呜呜！
椎名的脸颊逐渐缩紧，在我感受到椎名强烈的吸吮了我一下之后
积存在体内的精液便一口气喷泄而出，弄脏了椎名的嘴巴。
「嗯嗯！？　嗯……嗯、咕嗯……
椎名吃惊的大大睁着眼睛
完全没有任何的厌烦，欣然的承受着我在她的口中排泄出精子。
「咕……哈啊……哈啊……、
莲君、射的太多了啊……
为了不让口中的精液流出来
椎名咕咚咕咚的全部都吞了下去。
「嗯……但是这里还是这么的精神呢……莲君你个H
「说的没错。只要是和椎名，不管多少次我都不会软下去
「诶嘿嘿……真是的、真是拿你没办法～
那么知道莲君满足为止不管做多少次都可以哦。
我所学习的知识也还没全部都发挥出来呢
说着这种事的椎名真是太可爱了
而且十分的H。
为了不弄脏衣服，我将自己的夹克铺在地上
然后让椎名躺下。
两脚自然的打开，将我包容进去
我一把抱住了椎名，她的屁股朝着天花板，可爱的秘部呈现在我的眼前。
「呀、莲、莲君……！？
因为重力原因，裙子卷了起来
可爱的内裤瞬间暴露在我的眼前。
隔着这湿湿的内裤甚至可以看到缝隙里面的样子
这让我的心情更加的高涨了。
「这样，一动不动的盯着人家那里看……
嗯……好害羞啊……
我紧紧的抓住了椎名的屁股，阻止了她的逃跑。
目不转睛的盯着那块保护着椎名最重要的部位的那薄薄的一层布。
或许是因为大腿大大的张开的缘故，她的花瓣一张一合的抽动着
爱液从里面不停的流了出来。
「好厉害……你看、从内裤上可以清晰的看到
肉穴的轮廓哦
「呜呜……就知道使坏……
莲君、这个样子……
「但是你不觉得这让人很兴奋吗？
「那种事……呀啊、啊……嗯……
在椎名说完之前
我从内裤上温柔的抚摸着阴蒂。
已经充血而完全勃起的阴蒂，没当我触摸的时候
爱液就会喷出，更加的弄脏内裤。
「啊……嗯、突然间这样……
你好坏啊……呜啊……啊啊……
「感觉讨厌吗？
「虽然不是那样子……嗯、啊……非常的害羞……
不行……呀、那里、很弱的啊……
又柔软又丰满的屁股不停的颤抖着
可爱的声音从口中发出。
我还想看到椎名更加淫乱的样子
我用另一只手反过来抚摸椎名的屁股洞。
「要是被做了这种事、马上就要去了啊……
呜啊……啊啊……
「椎名的敏感度真的是非常棒啊。
记得上次也是用屁股做的吧
「嗯、因、因为……被莲君抚摸的话、
嗯啊、不管什么地方都会变舒服的啊……啊啊啊啊
「是吗，那么就更加的让椎名感到舒服吧
一旦停止爱抚，爱液就会涌出浸湿椎名这条可爱的内裤
我轻轻的脱下内裤，将椎名那美丽的小穴暴露在空气中。
甜甜的蜜汁一股一股的流出，我伸出手指将花瓣向左右掰开。
「嗯、呜啊……呀啊、里面、
被看到了啊……
小阴唇的更深处，不知多少次
接受着我那粗暴的阴茎的洞穴深处
粉红色的穴肉不停的蠕动着。
弥漫着大量诱人的魅惑气味的那里
大量的爱液从里面流出，在月光的照耀下散发出光芒。
「女孩子的里面，原来是这个样子的啊
「呀，在那么近的地方看着的话……
嗯嗯、呼吸都喷到上面了……呀呜……
椎名的口中发出了娇声
噗呲一声，随着下面的收缩，爱液又一次从中流了出来。
我伸出舌头，舔向了那条秘缝
品尝着那份绝美的蜜汁。
「啾呜、啾呜呜
「呀呜、嗯……啊、舔那里的话……
又要、出来了……嗯嗯……
每次将爱液舔光，都会有新的爱液流出来
因此，我不停的舔舐着那里。
每一滴都会令精神恍惚
心中充满了幸福的心情。
「呜啊、啊……呀……里面、揪起来了……
嗯嗯……啊……
「莲君……嗯……差不多了吧、好想要啊……求你了……
莲君的肉棒、插进我的小穴里面来吧
「真是的，还真是说出了相当了不起的话了呢、椎名
「因为……嗯、啊啊！
虽说不上是奖励，我将自己的那根东西贴近椎名的穴口。
然后顺着身体的体重，阴茎很轻松的就滑进了她的小穴。
滑溜溜的，好柔软啊。
小穴内每一次的蠕动都会夹紧我的阴茎
将我的那根阴茎吞向更深处。
咕啾……一边发出了这样的声音，一边插入了最深处。
「呜啊啊啊、呀……
插进、最里面了……嗯啊……哈啊……
「比起平常……嗯嗯、更加、大……
呜啊啊、小穴、被摩擦的好厉害……啊啊啊
「好厉害……这个体位、好像是在
强行侵犯椎名一样，好让人兴奋啊……
从上方俯视着躺在我身下的椎名
阴道的最深处也软软的不停的颤抖着。
肌肤之间发出碰撞的响声，结合部随着每一次的抽插
爱液也变成飞沫，飞散在四周。
「哈啊、啊……嗯……、我、我也、很舒服……
呀呜、嗯……莲君的肉棒、好厉害……啊啊
「莲君、嗯嗯、再更加的……
啊嗯、啊……更加、插进来……呜啊、嗯……
「咕……这个、已经不妙了啊……
比起平常还要紧致的阴道。
实在是太舒服了，从一开始就已经剑拔弩张了……。
明明想要和椎名一起高潮的
但是腰部深处的精液却比意料之中更加快的聚集了上来。
「哈啊、啊……嗯、再插进、更深处来……嗯嗯……
啊、我想要更多的感觉到莲君……啊嗯
为了忍耐住射精的快感而稍微减缓了下腰部的动作
然而被椎名所催促又不得不加快动作。
咕……这样下去的话我可能要先去了。
我咬紧牙关拼命的忍耐着，伸手抓住了那对在眼前晃来晃去的巨大的乳房。
「诶、呀啊、啊……怎么这样、揉胸部、
嗯、呀、啊啊……
我紧紧的抓住这对因汗水而变得湿润的胸部
稍有些粗暴的用力的揉捏着。
同时用指尖搓揉着前端那勃起的硬邦邦的乳头。
「啊啊啊、呀、不、不行、胸部和小穴、
两边都被攻击的话、嗯、啊、啊、啊
「咕、里面又变紧了……已经、要射了
「呜啊、啊、嗯啊、啊啊啊……
我、我、也是、一样、呜啊啊啊
娇喘声的间隔逐渐变短，椎名的全身都在微微的发抖着。
关于这一点我也是一样，马上就要迎来极限了。
「呀呜、呜啊、啊、不要把乳头揪起来啊、
呀、不行、要变得奇怪了啊、啊啊啊
「要是那样子、揉胸部的话、啊、嗯、
又要变得更大了啊、呜啊、啊啊啊啊
「呜……已经、不行了！……要射了哦！
「嗯、射出来吧
呜啊、啊、啊、全部、射出来吧、嗯啊啊啊
「嗯嗯、啊、啊、莲君热热的、
在里面全部射出来吧、啊啊啊、呀啊啊啊
听到这句话，我为了做最后的冲刺
而更加的加快了抽插的速度。
插进去的时候连根部也一口气插入
龟头一次又一次的突击着子宫口。
「呀呜、嗯啊、那里、被撞来撞去的、
呜啊、啊啊、呀、啊啊啊
「已经、什么都没办法思考了、啊啊、
嗯、呀、呀呜、呜啊啊啊啊
这个声音，我甚至都怀疑会不会被外面的人听到
肉体与肉体间碰撞的啪啪啪的声音响彻在教室内。
全身都已经被汗水浸染的湿淋淋的
汗水与爱液与各种各样的东西弄湿了。
「呜啊、啊啊、呀、不行了、
要去了……嗯啊啊啊啊、啊啊啊啊啊
「莲君、一起、啊、啊、
一起去高潮吧、呀啊啊、啊啊啊啊啊
「啊啊、嗯、呀、已经、已经、不行了、去了……
嗯啊啊、啊啊啊、呜啊啊啊啊啊啊！
咻、咻、咻咻！
在我突刺进椎名最深处的瞬间
我们二人同时迎来了绝顶。
被收缩的紧紧的阴道壁所勒紧
我的阴茎在里面终于忍不住爆发了出来。
「哈啊……嗯、热热的、全部……射进来了……
椎名一眼朦胧的样子凝视着二人的结合处
咻咻的，直到最后一滴精液都毫无保留的释放在了她的体内。
没能容下的白浊液体从结合部溢了出来。
「哈啊……哈啊……射出来好多呢……都满溢出来了……
黏糊糊的精液顺着椎名的下腹部向下流淌着
一直到那可爱的肚脐那里。
椎名很怜惜流出的精液，用手沾着，送入自己的口中。
「嗯……是莲君的味道……、
在我体内被射的满满的，就是这个啊……
椎名一脸幸福的表情，抚摸着自己的肚子。
这份姿态实在太过于可爱了
让已经筋疲力尽的我，再一次兴奋了起来。
「啊、莲君的肉棒、又变的硬起来了……
保持着插入的样子、椎名感受到了
阴茎的变化，微笑着看着我。
「呐……要……再做一次吗？
对于这个提问，我轻轻的点了点头。
三次了，我的阴茎迎来极限，却又高高的耸立。
「肉棒还是很坚硬呢。
精气十足的顶在屁股上
跨座在我身上的椎名，表情一脸湿润的说着。
汗水浸湿了椎名的皮肤
在月光的照耀下显得闪闪发亮。
我慢慢的伸出手，抓住眼前那不断摇晃着的
椎名硕大的乳房。
然后，稍微有些粗暴的揉搓着。
「嗯……真是的……莲君、
真的是喜欢胸部呢……
然后，椎名的下体就会流出黏糊糊的液体
顶在穴口前的阴茎感受着这份刺激，快感游走遍我的全身。
「椎名，已经变成这样黏糊糊的了呢
「姆。是因为我那样子感受过
莲君的肉棒后才会变成这样的哦？
我掀起裙子，看了眼里面
大量的爱液从小穴滴落下来。
看到这个样子我再也忍不住了。
「椎名，差不多可以了吧？
「嗯～、你在说什么呢～？
莲君是想要什么东西呢
「啊哈哈……这个是、什么啊？
「对你平常做的事的小报复哦。
之前我下面明明痒的难受，想让你插进来，结果你却使坏。
所以，莲君到底想要什么呢，我想要从你嘴里听到答案
椎名的脸上浮现出恶作剧的笑容
这样对我说着。
呜……该说些什么好呢。
虽然至今为止无意间从口中说出无数次这种话了
可是现在认认真真的被椎名催促着说这种事，老实说有些不知所措。
「额、那个、就是那个……额……、想插进去
……这不是完全的出局了吗。
这是什么，要认认真真的说出这种话超害羞的啊。
「想在哪里想把什么插进来呢
你要好好的说清楚才行哦～
「呜……这、这有点……
椎名一脸调皮的样子说道。
稍稍的把腰沉了下来，滑溜溜的花瓣
就这样摩擦着我的龟头。
彼此的性器黏糊糊的在一起摩擦着。
然后椎名开始下流的摆动起了腰部。
「嗯……莲君、要是不好好说出来的话可就要一直这样折磨你了哦
只对前端给予刺激，每一次的摩擦都让射精欲不断的增长。
可能会还没插进去就这样子结束也说不定。
啊，真是的！
我做好觉悟。
「椎名、我想用我的肉棒
插进椎名的小穴里面！
「呜呼呼……说的好哦～。
作为奖励，就让你好好的舒服舒服吧
椎名停下了摩擦的动作，用手抓住我的阴茎，将龟头引导至自己的穴口。
然后一口气将腰沉了下来。
咕啾。咕！
「嗯嗯！……啊！　啊啊。插进……来了。
能看见吗、莲君……？
「呜……啊……、看的很清楚哦
大大张开着的穴口，连同根部，一口气的将我的那根东西吞了下去。
阴茎在温暖的阴道内被无数的褶皱所包裹着
快感流淌进大脑，让身体麻痹。
「莲君的、在肚子里面一颤一颤的
感觉舒服……吗？
「啊、里面非常的灼热……
感觉马上就要射出来了
「诶嘿嘿、是吗。那么就动起来、
更加的让莲君感觉到舒服吧……
嗯咻……嗯……
椎名两脚用力，腰部也开始摆动
可以看到阴茎从阴道内被拔了出来，然后又再次吞进去。
「嗯……啊……哈啊……、
大概是这种感觉、嗯……可以吗……？
「……嗯、再稍微快一点也没关系的哦
「嗯……我知道了……啊、
嗯……哈啊……呜啊……
椎名每一次摆动腰部，柔软的屁股
就会相互碰撞，发出啪啪的声音。
脸颊红红的，且一脸融化似的表情的椎名
也是非常的可爱。
「啊……哈啊……嗯……、莲君的肉棒、
硬硬的、在里面摩擦着……嗯嗯……啊……
「啊……啊……、感觉、怎么样……嗯嗯、莲君……
我、嗯……让你感觉舒服吗……？
「啊，当然舒服啊。小穴里面真的是好舒服啊
「嗯……呜啊……、诶嘿嘿、太好了……
那个、记得是……这样做会更舒服点才对吧？
椎名想起了什么一样嘴里嘟囔着什么
腰部沉下来，把身体的重心完全放在我的身上。
然后这次像画圆一样的扭动着腰部。
「呜……这个、摩擦着与刚才不同的地方、
好舒服啊……这个也是学习的成果吗……
「嗯……是的哦、
为了能让莲高兴……啊……呜啊……
「呜啊……啊……、我在家里……嗯、啊……
一直有在用玩偶练习……嗯啊……啊……
……真的吗。
不愧是努力家的椎名。
我甚至想要看一眼椎名特训的样子啊。
好舒服啊……从龟头直到根部、各种各样的地方
都被热热收缩着的阴道所拥抱着。
在我的眼前，椎名的胸部也随着身体的扭动而一晃一晃的。
我就这样伸手抓住椎名的胸部
用手指揪着那粉红色的乳头。
「呀……不可以捏乳头啊、
啊啊……嗯……呀呜……
因为汗水的原因，胸部很简单的就和手黏在一起了
而我就像是在揉年糕一样，一圈一圈的揉着。
玩弄着完全勃起的乳头的话
椎名的身体就会剧烈的扭动起来，口中也发出娇喘的声音。
「呜啊……啊……呀……、
要是被那样摸胸部……就没办法用力了……
「嗯……呜啊……、
今天、明明应该是我来服侍莲才对的……、
呜啊……啊……
虽然我一直在爱抚着乳房
可椎名还是在努力的摆动腰部。
可能是被胸部带来的快感所分了心
比起刚才，动作明显有下降。
「我也动了哦
「诶……啊、呀……不行……
那样子突进……呜啊……啊……
这种模棱两可的刺激让人很是焦急
我在腰部用力，将阴茎挺进最深处。
「呀啊……啊、啊……玩弄着胸部的同时
呜啊……小穴、被抽插着……呜啊……
「呜啊、啊……嗯……、呀……不行、
这样子激烈的……呜啊、啊啊……
椎名的口中发出了娇喘的声音，表情也一副销魂的样子
却还是在尽可能的配合着我的动作，摆动着自己的腰部。
我每次向上顶起的瞬间，椎名的腰部就会落下
龟头不停的亲吻着子宫口。
「嗯……啊、啊……呜啊……
好厉害……至今为止……最深的地方……啊啊……
「咕……椎名、要是不减缓下速度的话……
马上就要射出来了啊……
「呀、啊……我虽然知道……但是做不到啊……
呜啊……实在太舒服了、停不下来啊……啊啊……
啪啪的，肌肤碰撞在一起
清脆的声音传进鼓膜。
爱液从结合部飞溅而出，散发出浓密的香味，让大脑晕晕的。
「啊……啊……啊……、
已经……差不多快要高潮了啊……呜啊……啊啊……
「莲君……一起……、啊啊……
嗯……一起、高潮吧……
「嗯、我会射在里面的。全部接受吧
想要向这个自己最喜欢的女孩子的体内
将自己积存起来的精液全部射进去。
我加快了腰部抽插的动作。
我用两手更加用力的揉捏着椎名的胸部
随着我的揉捏，胸部不停的改变着形状。
「呜啊、啊、啊啊、好厉害、好激烈啊、
呀呜、啊啊、嗯啊啊啊啊
「咕……椎名、差不多要……
「嗯、啊、啊、我、我也、不行了、要去了
啊啊、呜啊、呀呜、呜啊、啊啊啊
「全部、射出来吧、啊嗯、嗯、呜啊、
莲君的精液、在我的里面射出来吧……啊啊、呜啊啊啊
阴道里面十分的灼热，我甚至都怀疑阴茎会不会融化掉
彼此间激烈的摩擦着身体。
椎名因快乐的刺激，表情变得扭曲
我们二人为了寻求着最后的绝顶，拼命的摆动腰部。
「啊啊、呜啊、呀、不行、已经、到极限了、
呜啊、啊啊、呀啊啊
「嗯嗯、啊、啊、莲君、射出来吧
哈啊、啊啊、热热的、全部、呀啊、呜啊啊啊啊
「呀呜、呜啊、啊、啊、啊、不行了、去了、去了、
呜啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
咻、咻、咻咻！
阴茎狠狠的插进阴道的瞬间，迎来极限的精液一口气的在阴道内释放了出来。
「呜啊……啊……热热的、射进来了……嗯嗯……
椎名的身体一颤一颤的痉挛着，迎来了绝顶。
而这时，阴茎一不小心从阴道内滑了出来。
精子以非常惊人的气势喷泄而出
射出的精液就这样沾染到椎名的身上。
咻、咻。
阴茎一抖一抖的，终于结束了射精。
三次的射精，而且有一半都是在椎名的阴道里射出来了
椎名的身体，现在已经完全被精液所玷污了。
「哈啊……哈啊……、
肚子，被射的满满的了……
失去力气的椎名就这样倒在了我的怀里
而我则温柔的抱住了她。
椎名在我的怀中，浅浅的呼吸着
抬头微笑的看着我。
「莲君的心情，已经很好的传达给我了哦。
能这样子喜欢我，真的谢谢莲君
「是吗。但是我还有好多好多的话没有和你说呢
「诶嘿嘿，那么从今往后就慢慢的告诉我吧
「啊
这样子回答过后，二人一起抬头望向天空。
夜空中漂浮着大大的月亮。
樱云是距离悠久的世界最近且最容易连通那里的地方。
「呐，椎名。明天要试着再探索一回吗
「……嗯，可以哦
我最爱的女孩子在我的怀中，轻轻的点了点头。
清晨，我被清脆的鸟鸣声唤醒。
拉开窗帘，在耀眼的阳光照耀下，我的眼睛自然的眯成了一条缝。
窗外依然是晴天。是个清爽的早晨。
我从床上起来，拿起那本放在床边的，昨天读到很晚的书。
『悠久樱云多元理论』。
根据这本书的记载，今天正是悠久之地
容易出现在现世的满月之日
和花凛和樱子说了有事情后
匆忙地吃完早饭就出门了。
今天是学校考试后的休息日。
满月之日刚好是休息日，运气不错呢。
只要在今天内前往悠久之地
得到那个小箱子
「啊，莲君，早上好！
早上10点，在约定的未樱公园与椎名汇合。
昨晚的电话里
已经和椎名说了好多。
「哦，那就从这里开始找吧，能找到那只猫就好了。
对，那只不可思议的猫。
那之后我考虑了很多方法，相较之下在樱云找
找可以说是唯一线索的猫应该更快一些。
「啊，和普通的猫不一样
就是，有点软呼呼的小猫。
「嗯，我知道了，软呼呼的小猫呢！
这次一定要找到那个地方！
椎名干劲满满的开始在草丛中寻找着。
「大概，那只猫所在地的附近，便是悠久之地……
哦，加油！
为了不输给椎名，我也在公园努力寻找着。
「不行了，这附近好像没有
椎名那边怎样……？
在公园周边找了一会，并没有发现那样的猫。
再次回到汇合的地方。
「在哪里喵～小猫～酱
「呜哇！　椎，椎名，裙子卷起来了！
「喵？　哇哇哇！？
椎名一边喵喵叫，一边慌忙用手压住了裙子。
裙子被草丛勾了起来，大腿都能完全看到。
「难、难道……看到了？
「不，我想是没看到
「这、这样啊。　太好了～
如果被看到了我可能要害羞到倒在这里呢
「那就麻烦了呢，椎名一倒下
可能就起不来了呢。
「对了，你那边怎样？有找到那只猫吗？
「没呢，这里好像没有，去别的地方找么？
「也是，待会就去河边找吧
今天是悠久之地在樱云最容易出现的日子。
不管怎样都要把小箱子给……
至少，也要掌握线索。
我们离开公园，前往下个地方。
「不在呢……
椎名拿着果汁，坐着说道。
那之后在河边，住宅区，后山，车站前，商店街都找了一圈……
然而没有任何收获。
时间已是正午，这时的阳光十分的强烈
在那无法忍受的高温与喉咙的干渴下，我们前往了天深
「到底怎样，才能前往悠久之地呢
「莲君是去过的吧……？
「嗯，虽然一下就回来了。
「难道说是，是因为我的原因没法去那……
「诶？　为什么会是椎名的原因？
椎名低下头浮现出忧郁的神情。
「一定是因为我没有寻找小箱子的资格——
作为没有遵守约定的惩罚……
「没有那种事，椎名那时候不也努力赶过来了吗？
「嗯，那时候的事，多亏莲君，都想起来了
「……只是，那之后我就一次都没见到了
猫也是，悠久之地也是……
「那是
「真的有那个地方吗……？是不是已经消失了呢……
我说不出话。
确实，回到樱云之后
至今为止只有我见到了悠久之地。
不管怎么和她解释，没有关于真相的提示的话
她的烦恼是不会消除的。
能解决那个的方法只有一个，那就是两人一同前往悠久之地。
想要去……那个地方，和椎名一起。
然后两人一起找到那个小箱子。
就那样强烈希望的瞬间。
滋。
「啊？
眼前是一望无际的蓝天。
无论脚下，头顶，都到延伸到了地平线的尽头。
明明应该在天深的我，现在站在这个不思议的地方。
这里，难道是！？
「咕……头好痛
被阵阵的头痛折磨着。
然而，我并没有因为痛苦觉得不快。
我反而心很静。
而且确信都会解决的。
来了……这个时刻终于到来了
来的正是时候
今天不来的话，下次就不知道什么时候了……！
眼前出现了无数个书架。
这个梦幻的世界
为了得到最优解，只属于我的智慧世界。
时而在同一天来好几次，时而则是几个月不来一次。
这几周以来存放在这的，我的力量
对，这里是。
在眼前排列的书架。
它们正呼唤我去取得最优解。
「你不说我也知道……就是这个
摸着厚厚的蓝色的，带有金装饰的书脊。
虽然不知道为什么。
但是我现在断定就是这本书。
「书架之空啊……请赐予我，不
将我和椎名带去悠久之地的最优解
将书拿在手中，无意识的翻到书的某一页。
「咕……！
一方面头变的更痛。
不过这意味着我的头脑中
正在处理这一最优解。
我看着打开的书，去掉事件中的几个选项。
为了解决椎名的烦恼，然后为了前往那个地方。
最简短的选项是哪个呢。
然后我到达了『命运』。
不经意间回到了现实。
「……莲君？
椎名歪头看着我，一副不可思议的神情
时间好像没有过太久
「哈，哈……
身体状态非常差。
如同头被敲打一般的痛苦。
这次是比往常还严重的，很厉害的头痛。
我想要获得更多的可能性
但是看来还是有些困难。
「感觉你脸色很苍白呢……没事吧？
「啊……不，没什么
虽然并不是真的没事，但不想让椎名担心。
而且，我的痛苦微不足道
无所谓啦。
我安静地闭上眼睛。
头疼还能忍受
比起这个，时间快没了。
离满月已经没有多少时间了。
可以让两人前往悠久之地的时间已经不多了。
在头脑中整理取得的最优解的结果。
想着怎么告诉椎名，反复斟酌着话语。
好了……！
我睁开眼睛，再次看向时间，现在时间很珍贵。
「抱歉让你担心了，已经没事了
说起来，椎名，这里能占卜吗？
「诶？　吗……？
为了以防万一，道具是带了……
「那就OK了，能和平常一样通过
星象境界寻找小箱子吗
「但是……平常不是不管怎么做都找不到啊……
「不，这次一定可以。相信我
「……嗯，我知道了。那就试试吧
之前给你的信，可以借我下吗？
我把信交给椎名。
放好装水的容器，把椎名的Arcane Card，喷洒器，还有信放了上去。
通过记载当时记忆的信件
应该能读取我的信所在之处吧。
「好，准备OK，那就开始喽。姆姆姆……
椎名将双手放于容器上，集中精神。
目前都是平常作法的星象境界
这样下去的话结果应该就是之前那样。
「那就开始了哦。
我静静地走到椎名身后，将自己的手放在她的手上面。
「诶！？　莲、莲君……为，为什么……！？
「这样一定会成功的
「但、但是……
椎名不安地看向四周。
这里是店里的角落，其他客人
只有在入口附近，两桌家庭聚餐而已。
店员忙于受理两个家庭的点餐
厨房里的情况也都已经确认完毕。
现在不需要担心别人看见。
虽然不是在做奇怪的事情，还是想避免麻烦。
「谁都没在看哦。比起这个，集中占卜吧
椎名脸红着，困扰着
但依然按我所说，集中到水面上了。
我的手就那样放着，
从背后温柔地抱住椎名
温暖的……恋人身体的温度。
我一边看着那个样子，一边在内心说道。
哗……
一瞬间Card发出了大量光芒。
我的能力是告知最优解。
虽然至今为止只对明日叶使用过
但对椎名应该也能使用。
通过相合的双手
感受到了椎名能力的流动。
……就是这个。
从她的双手向水面流动的力量波动
这正是的源泉。
然后我的则是
控制她人的Arcane。
「啊嘞？怎么回事？
波纹正在扩散开来……？
通过我的最优解，改变了让水面流向其他方向的力量
所有波纹都不被浪费，流向水面。
「没事……听从这个流向
「嗯、好……
这样应该就没问题了。拜托，快起反应吧
指引我们前往那个地方
「啊，莲君！？水在起反应哦！
之前明明什么都没发生的！
椎名慌忙看着水面，读取结果。
「这是……诶？　学校……？
但是每天都去的呀……
是不相信自己的占卜结果吗
椎名歪过头。
「不，我想应该是今天这个时间的学校比较重要
总之去看看吧
我们离开天深，急忙赶往学校。
和平常一样的樱云校门。
因为今天休息，所以没有人在
远处好像听到了运动社团的声音，可能还在做社团活动吧。
【ネコ软呼呼的小猫】
「喵～
「诶？
猫的声音从校门传了过来。
听声音是在建筑那一边，慢慢的走着。
「莲君！在那里，猫！
「啊，果然。在学校呢……！
【ネコ软呼呼的小猫】
「喵
我们一赶过去，猫貌似就感觉到了危险
慌忙地逃掉了。
「哇，等等
猫就那样跳进了升降口。
平常是非常吵闹的地方，今天却没有人在。
我们在空无一人的大厅跑着。
小猫用它那小巧的身体
在校舍里一会左一会右，跑来跑去。
我们为了不跟丢它，紧紧在后面追着。
然后，跑了一大圈……
在某个走廊尽头，猫终于停了下来。
「终于放弃了吗……哈，哈
跑来跑去的我和椎名
擦着汗，喘着气。
【ネコ软呼呼的小猫】
「喵喵
只是，越看越觉得这猫很奇怪。
「这里是哪里啊……
到了学校好里面了呢
「未来技术研究室……？　没怎么来过呢
是在比本楼还要里面的技术楼吧
「啊
「……啊嘞？　小猫呢？
「跟丢了……不，消失了？
「跟丢了……诶诶！？
椎名慌忙地在周围寻找。
「好奇怪呀～这前面明明什么都没有……
椎名走到走廊尽头
好像什么都没发现，立刻就回来了。
这前面好像是库房呢。
「不，等下……
我调查着猫消失前所在的位置。
如果我没看错的话，这里应该有什么……
「在做什么呢？
「那个，实际上，说是跟丢了
那只猫好像是突然在这里消失了
「诶？　这是什么意思……
椎名好像是没看到，我是真的看到了。
靠在墙壁的猫，走了两三步后，一往下仿佛走到墙里面似的消失了。仿佛，在这里的不是墙壁，而是入口。
「果然
我把手伸向墙壁，指尖的墙壁就消失了。
「哇……！？这是什么啊……？
「走了哦，椎名。这前面好像有什么东西。
「但是这前面只有墙壁啊！？
「没事的相信我，悠久之地就在前方
面露不安的椎名回应了我，握住了我的手。
椎名那柔软而又温暖的小手
让人安心，平静。
我握着那小手，朝着墙壁
踏出了第一步。
滋……
我们就那样进入了墙壁中。
周围一片漆黑。
虽然一直在走，但周围
依然只有黑暗，不见其他。
只能听到走路的声音
和感到手中紧握的椎名的手。
「莲君，什么都看不到呀……
「嗯，但是椎名在身边就很令人放心呢。
「嗯，我也是……一个人的话可能就要哭了。
就这样在无尽的黑暗中走着
走了一会，脚下好像出现了什么。
【ネコ软呼呼的小猫】
「……亏你们能，解决这几个谜题，走到这里呢
望去，在前方的是之前我们追赶的小猫。
「诶……小猫！？
「这家伙……话语直接在脑中回响……
心灵感应吗？
【ネコ软呼呼的小猫】
「先表扬下你们吧，才城莲，朝宫椎名
「哇哇！？小猫在说话？
「而且知道我们的名字吗……？
【ネコ软呼呼的小猫】
「你们俩，是在寻找悠久之地吧？
「是、是这样……在那里有必须要找到的东西
这个说法……
和之前给我们助言的人是一样的……
也就是说，刚才的猫是
【ネコ软呼呼的小猫】
「询问就到此为止，才城莲
说起来，时间不多了
「嗯……
【ネコ软呼呼的小猫】
「再过一会，这份黑暗会消失，悠久之地便会出现。
「诶，真的！？
【ネコ软呼呼的小猫】
「但是，那只有短短的一会
而且能不能靠近那里，只能看你们的内心。
「看我们的内心？
【ネコ软呼呼的小猫】
「请告诉我们吧，怎样
才能去那个地方？
【ネコ软呼呼的小猫】
「强大的思念，吧
「强大的思念……？
【ネコ软呼呼的小猫】
「前往悠久之地，需要达成几个条件
【ネコ软呼呼的小猫】
「现在这个时间到这个地方的条件，你们已经达成了
之后就是合适的人了
「合适的人是指什么啊？
【ネコ软呼呼的小猫】
「普通人是见不到悠久之地的
能见到的只有拥有超出常人精神之人
【ネコ软呼呼的小猫】
「就是说，比如持有心伤之人或者悔恨过去之人
……然后就是持有坚强意志之人
「坚强的意志……吗
【ネコ软呼呼的小猫】
「但，如果……失败的话，你们就会消失在这悠久之地
消失在这被空间压缩的虚无世界
看样子不是开玩笑。
这个猫是认真的。
只是……我。
无论如何我都要把那个小箱子交给椎名。
让她从漫长的痛苦中解放出来……
为了让现在，以及从今以后的椎名，都能在真正的意义上得到救赎
在这里，我必须前进……！
……这份强烈的信念。
我的意志不会改变。
这份坚强的意志
正是我身为合适之人的自信。
【ネコ软呼呼的小猫】
「就算这样你也想去的话，我就不会阻止……
「嗯，我必须前往悠久之地
「莲君……！
「椎名，能跟上我吗？
我朝着椎名，微笑着。
虽然看不到，但我能感觉到，椎名也在向我微笑。
「嗯……我相信莲。
【ネコ软呼呼的小猫】
「……呼，真是有勇无谋的孩子
完全不知道我是为了什么威胁你们。
【ネコ软呼呼的小猫】
「嘛，我也想到会是这样了
就告诉你们一点吧。比起一人，两人的话……
【ネコ软呼呼的小猫】
「互相合力，心灵相通的话……
就一定够到达那个地方
「心……
【ネコ软呼呼的小猫】
「是啊，应该有想到什么吧？
之前来到这个地方的时候。
这是愿望的话，更强，更强……！
我想要去过去所在的那个地方……！
只存在于我们心中的
在乡愁之时对于彼岸的思念！
【ネコ软呼呼的小猫】
「……我能说的就是这些了。那么，祝你们好运吧
说完后，小猫消失在黑暗中。
我们再次回到了黑暗之中。
「椎名……
「嗯，莲君
我在黑暗之中将椎名拉到身边。
然后站在一起。
「……我想去，那个地方
「我想知道莲在那时候想的是什么，期盼的又是什么
「嗯，我也想找到小箱子，再次在迷惘之樱告诉椎名我的愿望
这次要两人一起，许下愿望
闭上眼睛，在心中回忆着那个时候
祈祷着，前往那个充满回忆的世界
呼呼呼。
温暖的春风拂过脸颊。
「莲君……
「嗯……
「莲君，起来……
好像有谁在温柔地摸着我的头。
因为太过舒服，这样直接
睡一会也可以呢，声音的主人好像要叫我起来。
我静静地睁开眼。
然后，椎名的脸出现在眼前。
「啊嘞……？我到底是
「太好了，醒过来了
「你看，樱花小径哦
「这里是……我们到，那个地方了吗
「嗯，是悠久之地……吧
微风带来的花瓣，轻轻地从眼前飘过。
我们就这样牵着手，短暂眺望这熟悉的风景。
「我们终于回来了呢，回到这个回忆之地
「……嗯。好厉害呢，和以前一样哦
樱云已经发生翻天覆地的变化
这里还是什么都没改变呢
好怀念……真的好怀念。
不断延伸的樱树
小时候多次来游玩的，不可思议的地方。
摇晃的树枝与散落的花瓣，都和那时候一样。
椎名紧紧地握住了我的手。
一看，不知何时我和
椎名都换上了制服。
这时我看到，椎名的眼角浮现出了泪水。
「太好了……我也好好地来到这里了
我还以为肯定没机会再来这里了呢
作为违反约定的惩罚，无法来到这里
一想到遭受这份回忆折磨的椎名。
我紧紧抱住了椎名。
「所以我说过了吧？
椎名不是努力去遵守约定了吗
「嗯，嗯……！
一边流泪，哭着的椎名
又温柔地笑着，靠了过来。
「走吧椎名，去那个实现愿望的悠久的迷惘之樱
那个小箱子一定在那里
「嗯。然后再次一起许下愿望吧，在那个地方
我紧紧握住哭泣着的椎名的手
在樱木小径上走着。
只能听到风吹动树木的声音和两人足音的寂静世界。
之前的话时间过的很快，今天好像不是那样。
在这样平稳的地点，两人牵着手走着
我们很自然地说起过去的事。
「以前经常在这里捉迷藏呢
虽然总是一下就被莲君找到
「椎名不擅长躲藏呢，虽然打算靠树干藏住自己
但是屁股总会露出来被看到呢
「是莲君太厉害了啦
一般人想不到会爬到树上躲起来吧
「啊，那种情况也有过呢
直到最后都没被找到，椎名就哭了起来
「呜哇！？　这个不用想起来啦！？
姆～因为想着会不会就剩自己一人什么的
「抱歉抱歉，现在来说的话
可能就是，正因为是喜欢的人，才想去捉弄呢
「哇，好狡猾～你这样说我还怎么生气啊……
啊，我们还尝试着去数有几颗樱花树呢？
「啊，约好我从右边开始，椎名从左边开始数
以迷惘之樱为起点来着
「嗯，确实是超过500颗了吧
莲君说『不行了！』，放弃了呢
明明是莲君说来数樱花树的数量的呢
「没想到樱花树会一直排列下去呀
之后还让椎名给我膝枕了呢
「是呢，是在玩过家家来着
就这样在风中聊着过去的事情，走了几十分钟。
不断持续的樱花树也到了尽头
我们到达了稍微宽敞一点的地方。
对，我们终于来到了
实现愿望的，迷惘之樱的附近。
迷惘之樱的对面则是悬崖，在那里什么都没有。
有的只是无尽的蓝天。
这里就是樱花树的尽头。
「莲君……？
我停下脚步。
再走几步便能穿过樱花树林，到达实现和椎名约定的场所。
「之前来到这里，走到距离一步的地方就回到了原来的世界
眼看就要到达那里，却被会不会被送回去这份不安所阻止。
只是想到这个，就害怕地停下了脚步。
感觉今天如果失败的话，就再也没法来到这里。
「没事的哦
感受到我的那份不安
椎名紧紧握住了我的手。
「椎名……
看向身边最爱的人。
「我们一定能到那个地方的，呐
「……啊，是呢
想起来这之前小猫所说的话。
【ネコ软呼呼的小猫】
「互相合力，心灵相通的话……
就一定够到达那个地方
「我，想要去那颗樱树下
然后找到小箱子，再次和椎名一起许下愿望
「嗯，我也想知道。
莲君在那个时候，许下了怎样的愿望
相视，点头，我们开始向前走着。
越往前走，我们的愿望就越发强烈。
想要去那个地方。
这次一定要实现和椎名的约定。
一起许下愿望。
然后，踏出最后一步的时候
滴……
感觉跨越了什么似的。
景色未变，我们仍在悠久之地。
我终于来到了，这个六年前的地方。
在眼前的是其他的樱花望尘莫及的
巨大的染井吉野在盛开着。
就算伸手也无法够到的粗壮枝干
比高楼大厦还要高的，几千岁的大樱花树。
可以说是守望这里所有樱花的存在。
在人们迷惘的时候出现，在那里不管许下什么愿望
都能实现的，悠久的迷惘之樱
然后，我们终于来到了这里。
「终于……找到你了……
感觉自己已经热泪盈眶。
视野渐渐变的歪曲。
因为太过感慨，不禁哭了起来。
椎名也是和我一样的心情
一副泪眼汪汪的样子。
「这里有小箱子……有莲君的信呢，感觉好紧张呢
「嗯……
二人抬头看向眼前巨大的樱花树
无言的望着这颗压倒性的樱树。
「我记得小箱子确实是……埋在樱树的背面
搜寻记忆，回想那个小箱子所埋的位置。
埋藏有小时候的我的愿望的信的场所
一下就找到了。
「没错，就是这
是因为这个世界不会下雨呢
还是因为这里没有时间的流动呢。
我所埋的地方依然是当年的样子。
而且我当时埋箱子使用的铲子
都还保留在那里。
我将它拿在手中，铲向地面。
「稍微有点害怕看那封信呢……
会写着怎样的东西呢？
在椎名周围的土地，挖了好几次
发出了撞到什么硬物的声音。
二人用手扒开土
从小洞中取出了那个。
出现的是，搬走前的我所埋下的
充满回忆的小箱子。
「太好了……还在这里
小心地拂去小箱子上沾有的泥土。
这确实是记忆中的，我所埋下的小箱子。
那一天我所许下的愿望，全部都在这只箱子中。
虽然过了很久，但现在我终于可以
把这个箱子交给椎名。
「给，椎名。虽然有点晚了，能收下它吗？
「嗯，谢谢，莲君。
椎名小心翼翼地用双手接过箱子
如同它是宝物似的将它捧在手里。
「可以，打开吗？
我点头后，她轻轻地打开盖子，
好像箱子十分易碎一样。
里面是一张整齐折起来的纸片。
是记有我当时许下愿望的书信。
「我到底写了些什么呢？
因为已经忘记了，说不定会写着一些害羞的东西。
这样想着就冷静不下来。
「好不容易找到了，就一起读吧
我一个人读总感觉会紧张呢
「那，就这样吧，我也挺在意里面的内容
两人打开了折起来的书信。
写给椎名。
说到搬家事情的时候，看着椎名痛苦的样子，我也非常悲伤。
可以的话我也不想离开，从今以后也想和椎名一起玩。
还记得，被其他人捉弄
说“快去成为恋人”的事情吗？
对不起，那个时候太过害羞，就说了讨厌。
实际上，我，喜欢椎名。
从第一次见面起，
就最喜欢温柔的椎名。
如果，如果我回到这里
我想和椎名一起。
两人一起当椎名梦中的点心店老板。
这是我的想法。
所以，如果椎名也喜欢我的话
希望你能等我回到这里。
回来后我一定会去迎接椎名。
那么，只是暂时的一会……拜拜。
「啊哈哈，我好像写了非常让人害羞的东西啊……
「呜……
「呜哇！？怎么了椎名？
「呜……你那时候能这么想……我好高兴……
看到眼泪扑簌扑簌落下，哭着的椎名。
我慌忙拿出手帕
擦掉她的眼泪。
然而不管怎么擦
眼泪都止不住。
「不要那么哭啦……
「因为，我好高兴
我也是，一直就最喜欢莲啦……
「抱歉……如果那个时候就传达给你的话
……你就不会烦恼了呢……
「不，是没有遵守约定的我不好。
「不过已经结束了，就这样跨过六年的时光
终于交到了椎名手里。
「嗯……谢谢，莲君
你的那份心意，我收到了。
「嗯，我也是，谢谢——
能一直等着我。
然后两人微笑着。
那里已经没有眼泪与后悔。
过去的已经全部过去，不再回首。
两人都朝着全新的未来前进着。
「对了，椎名。如果这封信在那时候交给你的话
你觉得会有什么变化吗？
「不，那个时候我就已经最喜欢莲君了
结果还是一直这样等着呢。
「所以呢，只要这份思念存在，可能什么都不会变呢。
「是呢……
实现愿望的迷惘之樱
虽然不明白这是不是真的。
但是就算愿望没有实现
我们也如同小时候许下的愿望那样，和椎名在一起。
就算命运想要拆散两人。
只要有这份强大的思念
就不会输给命运
……什么的。
虽然是英雄故事里才会出现的句子
现在的话，我好像能明白了。
我苦笑着。
「思念吗……
确实，我对椎名的这份思念，不会输给任何人。
「对了，莲君，现在你怎么想呢？
有想过一起成为点心店老板什么的吗？
「嗯，过去和现在都未曾改变，我一直都喜欢着椎名。
把手放在椎名肩上，将她抱了过来。
「嗯，谢谢。那就再许一次愿吧。
「嗯，那个时候没有成功许愿呢
将取出来的书信，放在自己手上。
椎名拿着刚才在天深占卜时
使用的她的手心。
「这下都准备好了
「嗯，六年前的重现呢
「啊，既然这样就加上现在的愿望吧
然后一起埋进箱子里
「嗯，这不错呢
椎名从包里拿出笔。
我们背对对方，在书信里小时候许下愿望的下方
添上了现在的想法。
「莲君，写好了？
「嗯
两人同时写完，将书信折起来。
「好，放进这里了哦
椎名的信已经放入了刚才找到的小箱子里。
然后也放入我的信，牢牢盖住。
「之后就是埋起来了呢，就是感觉有点可惜。
「是啊，不过椎名的信的内容我已经都记住了，没问题啦。
「啊哈哈，是呢。我也是，刚才读过的内容，绝对不会忘记！
笑着注视着小箱子，不舍与小箱子分别。
终于下定决心后，我们将小箱子放入洞中。
「已经，可以埋上了吗？
「嗯，拜托了……
听到椎名的回应
我再次用小铲子埋下小箱子。
洞穴并不深把泥土给放回去后，就已经变回原样了。
啪啪，我拍着地面确认着。
「这样就好了。
「虽然有点晚，不过这样就，终于遵守了那一天的约定吧。
「嗯，虽然花了六年，但是终于实现了，两人一起许下愿望。辛苦了。
「虽然莲君原谅了我，但是在那之后
我总感觉心中少了什么。
「但是今天，能一起来到这里已经没有任何烦恼了
所以，再说一遍，莲君……最喜欢你了！
「嗯，我也喜欢椎名。
椎名脸上浮现出无忧无虑的笑容。
这样就做到了——完全解决她的烦恼，
也对过去做出了决断。
「呐，莲君
在信上都写了些什么呢？
「椎名才是，写了什么呢？
「秘密哦，莲君告诉我写了什么的话
我可能会告诉你～
「这意思莫非是，就算我说了也不肯告诉我？
「啊哈哈，暴露了？那就一起说吧。
「嗯，这样可以。
虽然没有隐藏的必要，不知不觉就想玩耍一下呢。
然后我们，互相直视对方。
好了，时隔六年的现在
终于可以在这个樱树下，将这份心情传达出去了。
希望迷惘之樱能实现这份愿望，我在心底祈祷着。
「我们能……一直和最喜欢的人在一起
风变大了，树木也发出声音
头上大量的樱花落了下来。
就如同在为我们送上祝福。
然后我们静静地嘴唇相合。
如果迷惘之樱真的实现了我们的愿望。
就能让我们的愿望成为永恒
【男性Ｂ椎名的父亲】
「奶油太硬了！搅拌太久了！！
这种东西怎么能拿去店里卖啊！重做！
椎名点心店的厨房，响彻着父亲的怒吼声。
「好！我明白了！
参考着训斥的内容，我再次开始给生奶油打泡。
虽然今天已经是第五次了，但是离合格好像还差很远。
【男性Ｂ椎名的父亲】
「不过居然能跟上我的训练，还真有毅力呢！
「为了娶到椎名，不管多困难，我都会努力的！
在迷惘之樱，和椎名许下愿望后。
我们倒在学院的走廊里。
醒来的时候，悠久之地已经消失。
现在想起来，我连那个世界是否是现实存在的都不知道。
只是，回来的时候不管怎么找，都找不到椎名的信
走廊落下了大量樱花。
那之后我下定决心去见椎名的双亲
拜托他们把椎名交给我。
因为太过突然，椎名和椎名的妈妈都很惊讶……
椎名父亲则是认真的说道
那就达成“继承这家店，成为点心制作师”这一条件吧。
可能是我的感觉吧，椎名爸爸好像一开始就知道了我的心情。
「……对于现在的我们来说，这样就够了
虽然在那之后再也没有去过悠久之地
但在那里发誓许下的愿望，和我们的思念，都留存在我们心中……
【男性Ｂ椎名的父亲】
「哈哈哈，从打工这一身份脱出也不用太久了呢
我很期待哦，莲！
「嗯！我会加油的！
【男性Ｂ椎名的父亲】
「好，修行的事先放一边，能帮一下这边的工作吗？
水果的盛放方式，还记得吧？
「当然啦，先是蓝莓和草莓，再放上山莓
之后是蔓越莓吧
【男性Ｂ椎名的父亲】
「嗯，就是这样，那就交给你了。
这样说着椎名爸爸就回到了自己的工作。
「辛苦了，莲君。
在店里的椎名，拿着餐具从厨房走了过来。
「啊，今天也是做泡奶油呢，看起来做的很好吃呢！
「谢谢，不过却被你爸爸说了不合格呢
「真是的，爸爸太严格了啦
啊，莲君，脸上沾了奶油哦？
「诶，在哪里？
用手碰着自己的脸颊，并没发现类似奶油的东西。
「不是那里啦，我帮你弄掉
椎名用手指摸过我的脸，把纯白的奶油弄了下来。
然后就那样放进嘴巴里
「啊姆……嗯，好吃。
「喂喂，这样不优雅哦？
轻轻敲着椎名的头。
「哎嘿嘿，不好意思。人家想要吃莲君做的泡奶油嘛～
「那样的话，吃这边的就好了，有好多呢。
「那就尝下味道。
「等下，现在是工作中吧？
「没事的，总算白天的客人都走了店里暂时比较闲
我开动啦～
椎名用手边的勺子捞出刚做好的泡奶油。
「啊姆……嗯～又甜又好吃～一百分，满分哦。
「好任性的打分呢，不过我很高兴哦。
「哎嘿嘿，这是给予努力的莲君的
奖励哦……啾～
椎名突然踮起脚
亲了一下刚才舔过奶油的地方。
「哇！？　椎、椎名！？
【男性Ｂ椎名的父亲】
「喂喂……你们两个啊，这种事情请在客人不在的地方做啊。
父亲在柜台那里看着厨房，摇着头。
店的构造的话，在柜台那里可以看见整个厨房。
难道说我们刚才的秀恩爱都被看到了
【女性Ｅ椎名的母亲】
「嘛嘛，不是挺好的么
关系好就是好事呀，客人好像也支持那两个人呢
付完钱的客人们，笑着向我们挥手。
「呜哇！？　非常抱歉
好了椎名，工作了哦！
「好，虽然有点遗憾，不过再不回去的话……
怎么说呢，两人许下愿望的那一天后……
说是椎名变的积极了呢，感觉变的爱撒娇了。
虽然我是很高兴，但是在好多人面前还是希望她能收敛一下呢
毕竟我也是会害羞的啊……
【男性Ｂ椎名的父亲】
「只是，这个话题虽然难以启齿……
两人的学习怎么样？要考的学校非常难吧？
「嗯，在好好努力呢，放心吧！
【女性Ｅ椎名的母亲】
「那个没有担心哦，不如说又是学习
又是帮忙店里，不辛苦吗？
【男性Ｂ椎名的父亲】
「嗯，店里就休息，集中学习怎么样呢？
毕竟两人还是学生呢。
「谢谢，不过我想两样都努力做着吧。必须早点独当一面
让椎名变成我的妻子呢！
「妻子吗～，我也要早点学会料理呢
妈妈，今天也教我料理吧。
【女性Ｅ椎名的母亲】
「呼呼，我知道了。不要勉强哦
【男性Ｂ椎名的父亲】
「嘛，这样的话我也就不多说什么了
只是，你既然说了，就要好好的把两边都做好哦
这样才是男人吧！
「嗯！
就这样和椎名去同一个学校。
在这个店里工作，独当一面的时候就结婚
为了那样光辉的未来，现在必须努力。
「感觉就像在做梦呢，莲君回来的那一天
完全没想到会变成那样呢……
「我也是呢，椎名也已经变成美人了
我还在想是不是已经有男朋友了呢。
「啊哈哈，不会那样的啦。
因为从以前开始，我就一直只喜欢莲君啦。
「能被可爱的椎名这样说，我真幸福呢。
「不，我一直比莲君幸福哦
其实呢，刚开始交往的时候，我一直不安着，想着我真的可以吗？
「你看翌研里像弓酱，明日叶酱这样可爱的女孩子有好多呢
家里还有花凛酱。
「嘛，回想起来
周围是真的好有多女孩呢
「你在班级的女孩里也很有人气哦，莲君非常帅呢……
想着是不是和我不搭呢，我就稍微有点退缩呢……
「而且，我想你也已经不记得那个约定了……
「这样啊……
「但是你原谅了一直烦恼着的我
好好的想起了约定的事情……来迎接我……
「莲君在我心中就是白马王子呢～
「喂喂……王子什么的……
「顺带一提，王子那里寄来的书信，我全都记得哦！
「呜哇，这就有点……
书信先不管，你能忘掉内容的话，我就很高兴……
「不可能哦～我已经背到可以完全再现这个程度了哦！
「放过我吧……
「啊哈哈，抱歉呢。
所以要一直在我身边哦，哪里都不要去了哦，莲君。
「嗯，这个已经约定好了
我会一直和椎名在一起的。
「嗯！
听到我的话，椎名浮现出了最灿烂的笑容。
【男性Ｂ椎名的父亲】
「喂，你们两个
别一直在那边恩恩爱爱的啊，工作工作！
「好，那么莲君，加油哦～
「嗯，椎名也是！
这样说着，我们悄悄地嘴唇相合。
每天，去学校学习，在社团努力着。
每天都举办着椎名谈心室
享受着Spread战。
就这样在椎名家做着点心制作的修行
然后以同一个大学为目标
虽然每天都过的很紧张
但我们的学校生活非常充实。
要问为什么的话，因为有最爱的椎名在我身边。
在这以后可能会有开心的事情，悲伤的事情。
但无论怎样我们都会一同前行，走向未来
清晨。
睁开眼睛后，看到的是熟悉的天花板。
方才见到的樱花，就如睡梦中的幻想一样，消失在记忆的角落。
「到底是发生了什么……嗯？
我正想起床，试着把手臂抬起来
但似乎有什么东西压在上面，没办法自由的移动。
「这是怎么了哇！？
「……呼……呼……嗯……
在我的床上有一名少女正舒服的睡在那里。
艳丽的黑发顺着身体的曲线披在身后
仅仅能只是第一眼望去，就觉得这副样子格外的妖艳。
「为，为什么花凛在这里……？
【かりん花凛】
「……莲、哥哥……呼……
再不快点起来，可就要迟到了哦……
【かりん花凛】
「呼呼……莲哥哥，真是个大懒虫……呼……
……额。
客观的来看，正在睡懒觉的怎么看都是花凛吧……？
「……也就是说。
本来是想要来叫醒我的，但是不知道为什么
花凛也跑过来一起睡了，吗
这份心情倒是不难理解。
看到别人的睡脸后，自己也会忍不住想要睡觉。
试着回想一下，昨晚一直有听到隔壁房间传来响声。
在我睡觉为止一直都能听得到
花凛该不会是熬夜到很晚吧。
「……辛苦你了，花凛
虽然不知道是在做什么
但一定是什么重要的事。
我打算慰劳一下辛苦的花凛，伸出手来轻拂着她的长发。
【かりん花凛】
「呼……呼……莲……哥哥……
从花凛那轻微颤动的嘴角处。
露出了天使般的笑容，总觉得被治愈的好像是我自己。
……好了。
让这个辛苦了一晚的小公主，再稍微睡上一觉吧。
今天的早餐，就由我来代替花凛来做吧。
这样想着，我心情非常舒畅的，打算从床上起来。
那个时候。
【かりん花凛】
「呼啊……嗯嗯……莲、哥哥……
……热热的呼吸，吹到我的耳朵上。
「唉……花凛？
【かりん花凛】
「不……行哦……不可以……莲哥……哥
花凛就好像生气的小孩子一样，用脸颊蹭着我的床铺。
不知是不是心理作用，花凛的脸颊看起来红红的。
呼吸也相当的急促。
【かりん花凛】
「哈啊……嗯……呀……莲哥……哥…嗯……
花凛的大腿互相摩擦着，身体也扭来扭去的。
这，这个是。
「花凛……莫非是……
在我的脑中，马上就推测到了某种事。
这突如其来的状况，让我不知如何是好。
咕……该怎么办好啊。
虽然不愿相信。但是，她现在正在做的事
正在把我脑中想象到，变成事实。
「红红的脸颊，粗暴的呼吸……。这个……怎么会
「花凛一定是“感冒”了啊……！！
我挚爱的妹妹的危机。
没错，在我的脑中已经浮现出了
因为感冒而感到痛苦的花凛的样子……。
不，这是真的吗？
「可，可我该怎么做才好？
首先叫救护车……等等，叫救护车貌似有些不妥。
总之，额，先要
平常，比起我还要更健康的花凛，现在竟然会感冒……。
这超乎想象的事实，不由得让我感到惊慌失措。
【かりん花凛】
「呀……莲哥哥……那里是……啊嗯
花凛这炽热的声音，让我的大脑也变的晕乎乎的……。
这一定是，因为我这般惊慌的原因吧，嗯。
……冷静点。冷静点。
花凛已经不知多少次呼唤起我的名字了。
正常来想的话，也就是说。
「她正在寻求我的帮助！
一定没错。
我得出了这样的结论。
虽说是无意识的，但她希望我能够
将她从这痛苦中解救出去，一定是这样的。
「……现在不是动摇的时候。
必须要想点什么办法
「花凛……等等我。马上就让你轻松起来
「嗯，首先要确认下有没有发烧
我轻轻的把手放到花凛的额头上。
好顺滑，如果手不用力的话，很轻松的就会从花凛的
额头上滑落下来，真是滑溜溜的啊。
「嗯？　热度……好像也没那么严重啊？
体温虽然是有些高。
但也属于正常体温的范围内吧。
难道说……不是感冒吗？
不不，这样下结论还为时过早。
感冒的症状，每个人都不一样。
「说起来，我听别人说
感冒的时候身体会有些浮肿
主要是手足，还有脸部会比较容易出现这种征兆。
我静静的凝视着她的脸颊。
但是她那端正的脸颊没有任何改变。
只是，嘴角有时会很痛苦的撅起。
「要……试试触诊吗……
脑中想起以往医生做的事
我也打算试着做一下。
嗯，记忆很模糊啊，总之先试着抚摸下她的手臂吧。
……摸。
【かりん花凛】
「嗯……啊……
好像轻易就能折断一样
十分纤细的手臂。
我触摸的时候，花凛的身体突然间
就像是有电流经过一样，身体微微的颤抖着。
「嗯……嗯？
我一上一下的摸着，试着寻找异常。
但是，只有清洗过后的衣服的感觉
老实说，不太清楚。
【かりん花凛】
「嗯……呀……咕……
大概是打算从我的手中逃走
花凛扭着身体。
身体被我抚摸
难道说很讨厌吗。
但现在是紧急事态。
花凛，稍微忍耐下……！
我在心中向花凛道歉，继续开始触诊。
是这附近吗？
为了查明她的痛处，我将手移动到她胸部附近。
软乎乎的。
【かりん花凛】
「啊……啊嗯嗯……呜啊……
「……好软啊
那对被制服包裹住的巨大胸部，就像是棉花糖一样软乎乎的。
稍微用点里去揉捏的话，就会非常有弹力的把我的手弹回来。
软软的、软软的……。
【かりん花凛】
「啊嗯……啊……莲、哥哥……
触摸着这对膨胀的胸部的时候，她的口中都会发出声音。
「总觉得，自己在做着什么非常不得了的事啊……
等等，我可不是为了恶作剧才来做这种事的。
「咕……完全搞不懂啊
并不是医生，单纯只是一介学生的我
难道说真的没有办法解救花凛吗……！
【かりん花凛】
「哈啊……哈啊……哈啊……
花凛痛苦的吐息声，逐渐激烈起来。
脸颊也变的红红的，虽然还不太明显
不过从她的身上确实可以看到些微的汗水。
「难道说……症状、变得……恶化了吗！？
【かりん花凛】
「不……行……莲哥……哥……
花凛继续呼唤着我的名字，向我求助
而不能给予她任何帮助的我，真的是感觉很难受。
「……这样的话，必须要彻底的进行调查才行！
事态紧急。
无论如何，也要弄清楚花凛身上的症状。
先把所谓的「感冒」这种常识性的疾病抛弃掉
必须要想到各种各样的可能性。
我向着花凛的制服伸出手。
「……抱歉了，花凛。
但是，现在只有这种方法……！
我闭上眼睛，试着脱下她的衣服。
要在闭着眼的状态下脱掉别人的衣服属实有些麻烦
制服和衬衫，把裙子也一起脱掉之后
我缓缓的睁开眼睛。
制服里面的衬衫已经被汗水所浸湿了。
然后。
「呜……！
呈现在我面前的，是那令人耀眼般的洁白肌肤。
非常可爱的内衣。
看到这幅画面，我的心中难免会有些邪恶的感情浮现出来。
「等等，不要想这些奇怪的事……。
等等我花凛。我一定会把你身体不舒服的原因找出来的！
【かりん花凛】
「嗯……呀啊……嗯
我尽量不去花凛的身体，伸出手对花凛的身体触诊。
好像稍用些里就会折断的，非常纤细的脖子。
顺着脖子抚摸她的后背。
为了不让花凛难受，我只用之间去抚摸着她的后背。
【かりん花凛】
「嗯嗯……咕……啊啊啊！
手指抚摸到她后背的瞬间，花凛的身体突然间有了剧烈的反应。
难道说，原因在后面吗？
「花凛。怎么了吗？　是背后吗？
后面有什么不舒服的地方吗！？
摸摸。
摸摸……。
【かりん花凛】
「呀啊……啊……那……里……呀啊……
呜……嗯！
花凛的身体微微的颤抖着。
犹如丝绸般纤细的皮肤上，浮现出了微微的汗水。
「可恶……到底是哪里有问题啊……
这里吗！？　是这里不舒服吗！？
摸摸。
我试着抚摸花凛的肚子。
【かりん花凛】
「嗯呀……！
花凛的身体突然猛的抖了一下。
嗯，虽然是这样子抚摸过了
但是这也只是普普通通被抚摸了之后的反应啊。
难道说，并没有什么病吗……。
我这样想的时候，花凛的眼角微微的颤动。
【かりん花凛】
「嗯……？　啊、啊嘞？
……睁开，眼睛了。
「花凛？
【かりん花凛】
「啊嘞……我……为什么……呜哇哇！　莲哥哥！？
「那个，花凛……有什么地方觉得痛吗？
或者说有没有什么地方感到违和？
【かりん花凛】
「那个……并没有什么不舒服的地方……
「是吗……那就好
【かりん花凛】
「那个……呜……啊嘞！？
我，怎么会变成这么不成体统的样子！？
「啊，那个，那个其实是……
我简短的对花凛做出了说明之后
花凛连耳朵根都变的红红的了。
【かりん花凛】
「是、是这样啊。我……竟然说出了那样的梦话……
「我好担心你啊。还以为你感冒了
【かりん花凛】
「不，没事！完全没有那种事。
我很有精神的哦！
「是这样啊……那太好了。
不过，要是这样的话为什么花凛你一副难受的样子啊……？
【かりん花凛】
「脸颊红红的，呼吸也变的那么粗暴……嗯？
那个，就像是……。
【かりん花凛】
「唉、那个……啊！　莲哥哥！
或许，可能，真的是那样也说不定……
「什么！？　马、马上去医院
【かりん花凛】
「但，但是，因为莲哥哥在我身边一直陪着我
我现在已经非常的有精神了。已经没有事了！
「是、是那样……吗？
【かりん花凛】
「是的没错！　不愧是莲哥哥！
果然莲哥哥是世界上最棒的哥哥！
「啊、嗯……
没想到，我还有这种迷之治愈能力啊。
【かりん花凛】
「……梦中的内容竟然被莲哥哥听到了……
哈呜，果然还是不行……
花凛好像在小声的说着些什么
嘛，不过本人都说没问题了，应该就是没问题了吧。
总算可以放心了。
「那么就把衣服穿好吧，花凛。
一直保持着这个样子，可真的就要感冒了哦
【かりん花凛】
「是，是呢……
花凛用手抱住胸口，脸颊也变的红红的。
「制服也因为汗的缘故变湿了，不能就这么直接穿啊。
花凛，先回一趟房间，换下衣服吧……
「……啊嘞？　花凛？
花凛的姿态，突然间从我面前消失了。
环视了一下房间后，最后在我的衣柜前发现了花凛。
【かりん花凛】
「呜呜……
花凛的口中好像哼着什么……。
「那个，花凛？　怎么了吗？
【かりん花凛】
「嗅嗅……这附近有莲哥哥的气味……
……你是小狗狗吗。
花凛就好像小狗狗一样盯着我的柜子看了好久
然后从柜子中取出了我的衬衫。
【かりん花凛】
「这个就可以了！
「唉，但是，我的衬衫你穿起来不合身吧？
【かりん花凛】
「不不，这个才好
还特别加重了语气重复了一遍
还真是不容人反抗的魄力啊……。
「嘛，嘛。那花凛觉得可以的话，那就好吧
【かりん花凛】
「唉嘻嘻。非常感谢
花凛脸上终于有了笑容。
高高兴兴的穿起了衬衫，把头钻过衣领。
当然，不用说，这个样子肯定没有穿裤子
花凛那两条纤细的长腿就这样暴露出来。
【かりん花凛】
「哈呜……莲哥哥的气味包围着我……
花凛口中发出感叹，轻轻的坐在我的身旁
脸上充满了笑容。
花凛抓起衬衫的下摆，将其送到嘴边
再一次嗅着我衣服上的气味。
「别，别闻的那么露骨啊……。
总感觉好害羞
【かりん花凛】
「虽然是我心爱的莲哥哥的请求，但实在恕难从命。
……嗅嗅。呼呼，真好闻
「很好闻……吗？
【かりん花凛】
「嗯。这样子穿着莲哥哥的衬衫
就好像是被莲哥哥紧紧的抱住一样……
「别，别说这么奇怪的事啊……
我伸出手打算抚摸下花凛
没想到花凛却自己蹭了过来。
就好像是祈求主人抚摸的小猫一样。
【かりん花凛】
「莲哥哥的衬衫可是特别的哦？
大概，我绝对不会对着别人这么做
仅仅是想到这样子被莲哥哥拥抱住，我就……
花凛没有继续说下去。
作为代替，她把头搭在我的肩上。
【かりん花凛】
「……我，到底该怎么说才好呢。
总觉得，好奇怪啊。一定……是刚才那个梦的原因
……和莲哥哥，做了那种……
她的头发，顺着胸口，轻轻的落下。
连大脑都仿佛被麻痹的花凛的
妹妹的香甜气息。
向下看的话，花凛的大腿合在一起
身体又是扭来扭去的。
【かりん花凛】
「莲哥哥……我、心里扑通扑通的跳个不停……
这样子的话，没办法去做早饭啊。
我想要更多，想要更多莲哥哥的爱……
触摸的话好像会被烫伤
炙热的吐息。
甚至不用看也能想到，花凛的脸现在红红的。
【かりん花凛】
「刚才在梦里面，莲哥哥为裸着身子的我穿上了衬衫。
还对我说，你喜欢我穿着衬衫的样子……
【かりん花凛】
「那之后，莲哥哥的手就开始爱抚我的身体
做了各种各样的事……啊啊
花凛低着头，试着用长发遮住自己的脸。
但是那份心情却隐瞒不住。
【かりん花凛】
「哈啊……哈啊……总觉得……我、身体变得好奇怪……。
身体好热啊、就像……梦里一样
想要被莲哥哥你……疼爱
……原来是这么回事吗。
嗯，大致的状况我明白了。
也就是说花凛现在是发情，了吗。
虽然我不愿意认同这一点。
但是理解了这一事实之后，我的选择就变得严峻起来。
伦理与冲动的天平不停的在浮动。
我是更倾向于伦理的一边，用自制力坚持住好呢
还是说，顺着自己冲动的欲望，和妹妹相拥在一起好呢……。
【かりん花凛】
「那个，莲哥哥。如果可以的话……我希望莲哥哥能抱住我。
我想要被莲哥哥抱……
「嗯，我也……想要和花凛合为一体
天平什么的，花凛那从下方直视过来的祈求的视线
不正是给我最好的回答吗。
……啊，这一切，一定是因为刚才的睡魔的原因。
虽说病是治好了，但是作为副作用
却把花凛变成了现在这个样子……。
我这样想着，推倒了花凛。
咳咳，忍不住清了下嗓子。
花凛那丰满的乳房，在衬衫中露出来，凸显着自己的存在。
从衬衫下摆的分割处，也可以清楚的看到可爱的小
我的视线完全被吸引住了。
其实只要把内裤和胸罩脱掉就可以清楚的看到
花凛那完美的身体了，但是刚才的触诊也有些做过头了。
「花凛……非常的H哦
【かりん花凛】
「呜……请不要这样说啊。
别看这样，我也是相当害羞的啊
「你把这副害羞的样子给我看了之后，不是会显得你更加H吗
【かりん花凛】
「莲哥哥……嗯……啾……
我夺取了花凛的……妹妹的嘴唇。
我将嘴唇贴上去后
花凛也拼名的回应着我。
嘴唇本身是没有味道的
但我们正在做的这种事却让我品尝到了足够的
背德的味道。
【かりん花凛】
「嗯……莲哥哥……嗯……
啾……哈啊……啊……呀啊
我从下方抓住花凛那丰满的乳房。
非常的有分量，富有弹力。
虽然隔着两层布，却也能清楚的感受到花凛的体温。
【かりん花凛】
「嗯……呜啊……莲……哥哥……
「花凛的胸部，果然好大啊。
在手上扩散着，根本抓不住啊
【かりん花凛】
「不……要啊……
那种事……呜
我一边用手抓住那对胸部，一边用指尖刺激那乳房的前端。
现在虽然还看不见，但我为了让花凛感到舒服
就像是画圆一样，揉捏着她的胸部。
【かりん花凛】
「呜……啊啊……
那个……不要一圈一圈的、来回揉啊……
呜嗯……咕
「难道说，乳头变硬了吗？
【かりん花凛】
「嗯嗯嗯！　那、那个……呜啊啊啊！！
这次是手掌，慢慢的揉捏着胸部的全体。
花凛的身体微微颤抖着，时常还会扭动。
「啊……花凛的胸部，真的好软啊。
即使隔着布也能清楚的感觉到
每一次揉捏的时候，我都在享受着这对胸部。
【かりん花凛】
「啊……嗯嗯……
感觉、好像、身体有些欲求不满
嗯呀……想要……继续做更多
在我身下的花凛抬头看着我，眼角泛着微微的泪珠
看样子是想要寻求更多的快乐。
「想要我继续抚摸吗？
【かりん花凛】
「呜……那个……呜……
花凛的脸颊红红的，视线不断的游走。
【かりん花凛】
「真是的……莲哥哥……
你明明都看穿了我的想法，真会使坏
「这个嘛，因为花凛害羞的样子实在是太可爱了
忍不住就想要欺负你一下
我这样说完，继续开始对她身体的爱抚。
嗯，这个其实是一种治疗。嗯。
【かりん花凛】
「可、可爱什么的、怎么会……
没有……那种事……因为，这么H的我……
「很可爱哦。变得H的花凛，我最喜欢了
【かりん花凛】
「那种事……呜啊……嗯咕……
我把手放到花凛的大腿上吗，就那样向上抚摸。
触碰到内裤的时候，花凛突然开始扭腰
拼命的想要从我手中逃走。
【かりん花凛】
「嗯……呀……莲哥哥……那里是
……啊、啊啊啊啊……
「我想要好好抚摸下花凛可爱的内衣
【かりん花凛】
「啊呜……怎么这样……啊
在花凛害羞的时候，我伸出手终于摸到了她的内裤。
用指尖轻抚着内裤的边缘部分。
【かりん花凛】
「呜……啊啊……呀……
内裤的边缘、不要那样……抚摸啊……啊啊……
「内裤，因为花凛H的汁液已经被弄脏了哦？
你看，都变成这样了
我的指尖移动到她最重要的地方。
手指抚摸到阴阜那里的话
用指腹轻轻抚摸，就会有湿湿的触感反馈回来。
【かりん花凛】
「嗯嗯……呀……那里……哈啊……
哈啊……嗯咕、啊啊啊啊……
「好厉害啊。越是去摸，就越是会有更多的水流出来
【かりん花凛】
「莲哥哥……不要说……那种事……啊啊……
嗯……呀啊……
从内裤外面，甚至可以强行把手指塞进去。
我的手指已经完全被湿气侵染了。
【かりん花凛】
「嗯……呀……啊啊
不要啊、里面……不可以插进去……嗯咕
「……隔着布料，也能感觉到花凛的里面变得黏糊糊的了……
【かりん花凛】
「嗯……呀……那种事情……啊……
啊啊……不、不行……
我扭动着指尖，继续抚摸着内部。
这种摩擦着入口的快感，让花凛的腰不停颤抖，口中还发出热热的吐息。
「你看啊，花凛。花凛的这里也已经，变得硬挺挺的了
【かりん花凛】
「嗯嗯……咕……哈啊
啊啊……那里……很脆弱……的啊……嗯呀……
我用指尖轻抚着已经充血的阴蒂。
强烈的快感袭击过来
让花凛的娇喘声，白嫩嫩的更加的激烈。
【かりん花凛】
「呜呜！　嗯嗯嗯！
呀啊……哈啊……啊啊！
太……厉害了啊……呜……呜呜！
「花凛，看来你喜欢被这样揉捏着阴蒂啊
【かりん花凛】
「嗯嗯……呀……才没有……
那种、事……啊啊啊！　呀……啊啊啊！！
好、舒服……呀……呜
这就是所谓的言行不一吧，她的腰可是一副苦闷的样子
为了获得快感把自己的秘部，往我的手指上蹭。
平常那清纯可爱的花凛，却意外的有着这副痴态
还真是让人感到兴奋不已。
【かりん花凛】
「呜啊啊啊……莲哥哥……已经……
感到……兴奋……了吧？
花凛一副沉浸在快乐中的样子
视线直直的盯着我的股间。
这明明……应该是治疗的
我那血管怒张，勃起的异常坚挺的东西
也在内裤下面主张着自己的存在。
「嗯……看到了花凛这副H的样子后
就变得忍不住了
【かりん花凛】
「啊呜……虽然这让我很害羞……
但是也好高兴
花凛的视线，就这样定格在我的股间。
而不久，她就开始把手伸向自己的下面。
凝视着我的眼睛，用手指感受着自己下体的湿润。
【かりん花凛】
「莲……哥哥……的……
想要你……插进……我的这里
「咕……花凛！？
花凛一定对自己所说出的话感到很害羞吧。
刚说完，她的脸就变得红红的。
为了这个兴奋不已，已经无法忍耐的我
她自己说出那淫荡的话语，想要让我解脱。
这份心情真的让我很高兴，花凛真是太可爱了。
【かりん花凛】
「莲哥哥……请用……我的这里
变得更加的舒服吧……呐？
啊啊，实在是太可爱了已经忍不住了。
我们嘴唇重叠在一起，舌头也相互缠绕着
保持着这个样子，我脱下了她的内裤。
已经十分湿润的她的秘部，不停的往外流出着爱液。
花凛重要的地方，就这样暴露在我的面前。
看到花凛身上这女孩子的部分，让我感到了前所未有的兴奋。
……治疗？那种事早就忘到脑后面去了。
花凛也，向我的股间伸出手去
从裤子里取出了那坚硬的东西。
接触到空气的阴茎，猛烈的跳动着。
【かりん花凛】
「呜哇……莲哥哥的、好厉害啊……
竟然会变得这么大……
「因为看到花凛这个样子让我非常的兴奋。
想要快点进到你的体内
【かりん花凛】
「是、是这样啊……
莲哥哥、因为我的身体变的兴奋起来了啊……哈啊、哈啊……
花凛的呼吸逐渐变的急促起来。
已经，停不下来了。
什么都无所了，我只想早一点和她合为一体。
已经变得坚挺的阴茎前端，顶在她的秘部入口。
触碰到的时候，她的身体还会微微的颤抖。
「插进去了哦……花凛……
【かりん花凛】
「好的……
就这样，我把自己那坚挺的东西插到了她的体内。
随着深入，她肉壁上的褶皱被我拨开
热热的蜜液也被挤了出来。
内部的蠕动就好像邀请我深入一样缠绕了过来。
【かりん花凛】
「嗯嗯嗯……呜……咕
莲哥哥的……大大的那个……插进……
来了……啊啊
「好厉害……花凛的里面……黏糊糊的……
非常的温暖……好舒服啊……
还只是前端插进去而已，让人麻痹的快感就向我袭来。
这就是，花凛的……体内。
【かりん花凛】
「啊、啊啊啊！　莲、莲哥哥……呜。
哈啊………我好、高兴……
请用……我的身体……变得更加舒服起来吧
「痛吗？　要是痛的话我马上停下来……
【かりん花凛】
「嗯、呜啊……没事、的……
能这样感受到莲哥哥、我很开心……
请……插到、更深的地方来吧
「咕……我、我知道了……
花凛这充满勇气的话语，让我的心脏扑通扑通的跳个不停。
我为了寻求更多的快乐，在这个狭小的阴道内
一点点的侵入。
【かりん花凛】
「嗯、呜啊、啊啊啊……！
莲、莲……哥哥……嗯嗯嗯
花凛的娇喘声让我越发的兴奋。
阴茎轻而易举的被阴道吞进去，然后。
【かりん花凛】
「哈啊、哈啊……呜啊、啊……嗯……
不知有什么挡在前面，阻挡着我的侵入。
「花凛……这个难道是……
【かりん花凛】
「莲哥哥、不用在意我的、哦……
我、也很高兴。能和莲哥哥这样连接在一起……
所以、还请……嗯、做到最后吧……
「花凛……
不止是身体相连结的地方
从她的全身，都可以感受到对我的爱意 。
一心一意的，这直率的感情。
我也想要回应花凛的这份心意。
「我知道了。那么，我要进到最深处了哦？
【かりん花凛】
「好的。请……插进来吧
花凛轻轻的点头确认
而我，在腰上用力，一口气插了进去。
【かりん花凛】
「啊、嗯咕……呜啊、啊啊啊啊……！！
噗呲，有种什么东西被戳破了一样的感觉。
下一个瞬间，就好像是邀请我进到深处去一样
阴道内的褶皱不停的蠕动着。
【かりん花凛】
「嗯、呜啊啊啊！
……莲哥哥的热热的、啪的一下……插进来了……
嗯嗯……哈啊……莲哥……哥……
「咕啊……花凛……好厉害……缠的好紧啊……
简直像是要把我的那根东西整根吞掉一样
阴道壁激烈的收缩，紧紧的夹住了我。
【かりん花凛】
「因……因为……呜啊……嗯嗯
我想要……好好、感觉到莲哥哥的爱……
啊啊！
听到这令人开心的话
肉棒在花凛的体内逐渐的埋没了进去。
然后，没有任何阻挡的，进入到了深处。
或许是因为突如其来的冲击太过强烈，花凛的身体剧烈的抖动着。
「全部、插进……去了哦
【かりん花凛】
「嗯……最深处、感受到了莲哥哥……
一颤一颤的、不停的颤抖着……呜啊、哈啊……
身体的里面、感觉好温暖……
花凛一脸融化了一样的表情。
这副样子是那么的惹人怜爱
我伸出手，紧紧的抱住了花凛。
【かりん花凛】
「莲、莲哥哥……哈……不管是里面还是外面、
都充满了莲哥哥的爱……
「总觉得，仅仅只是这样而已就已经足够舒服了。
心中满满都是幸福的感觉
她的阴道不停的夹紧着我
想要榨取我的精液。
【かりん花凛】
「额……那个……那个、你不动吗？
现在还是要优先考虑花凛的心情，先把自己的想法抑制住比较好。
而且，一旦我动起来，可能就会停不下来了。
「花凛想要我怎么样？
【かりん花凛】
「唉？　我、我想要……那个……
「说吧，我会按照花凛你想的来行动哦
呜……虽然是那样说，但是我的腰部还是没忍住动了起来。
【かりん花凛】
「呀啊！！　嗯……呜啊、啊啊啊……
「花凛，想要怎么样？
我轻轻的摆动着腰部。
花凛，稍微窥视了一下我的表情，然后。
【かりん花凛】
「动……动起来、比较……好。
我想要，莲哥哥在我的里面不停的摆动……
「好。那么我最开始会慢一点……然后再渐渐的加速
我将阴茎稍微拔出来一点
然后再慢慢的插进去。
仅仅只是这样而已，花凛的身体就开始大幅度的抖动起来。
【かりん花凛】
「呀啊……啊啊！　啾咕啾咕的……
莲哥哥的……啊啊啊……又、在里面……！
呀啊……！　啊啊！
「呜……花凛的里面、缠的紧紧的……
非常的、舒服……
【かりん花凛】
「呜啊……好、好高兴、啊……
请更加的……更多的、用我的身体感到舒服吧
我的阴道、可是只属于莲哥哥、的东西……！
咕……这是何等可爱的话语啊。
已经忍耐不住了，我开始激烈的摆动腰部。
另外，为了能充分的摩擦阴道内壁
我一前一后小幅度的摩擦着之后，再一口气将腰部沉下去。
啪……啪……啪。
【かりん花凛】
「啊啊……不要……
下面发出……Ｈ的声音了……
在房间里面……回响着……
「花凛……！　花凛……
如同洪流般席卷而来的快来
让我自己的身体，无意识的动了起来。
想要品尝花凛体内带来的全部快乐
仅仅只是这样的理由，拼命的摆动着腰部。
肉棒每一次与花凛的屁股撞击的时候
都会有爱液飞溅出来，还会响起淫荡的水声。
「花凛的小穴，汁液不断的从里面流出来了哦
每一次的摆动，花凛那丰满的胸部都会跳起来。
彼此激烈的呼吸与水声重叠
响彻在房间当中。
花凛身上穿着的我的衬衫
也已经被她的汗水所浸湿了。
「哈啊……哈啊……
我的衬衫，被花凛的汗水，浸湿了……
下次我穿着这件衬衫的时候，一定会想起现在发生的事
【かりん花凛】
「哈啊……嗯！　啊啊！
抱歉了……莲哥哥……我的汗水……
嗯咕……把你的衣服弄脏了
「不用在意的。如果是花凛的汗水，我很高兴的
【かりん花凛】
「怎么这样……啊……
莲哥哥、就像是……变态一样……
「是啊。但是，穿着我的衣服
一脸痴相的又是谁呢？
【かりん花凛】
「呜呜……因……因为……呀啊
进一步的朝深处挺进
这一次我轻轻的敲了敲花凛的深处的那扇门。
花凛也被这种短短续续的快感所淹没
口中的话语也开始接不上了。
【かりん花凛】
「因为……啊啊啊！　因为……是莲哥哥……
一直穿着的衣服……这样想的话……呜！
【かりん花凛】
「就好像……和莲哥哥融为一体了……
而且……一想到……被莲哥哥……
拥抱的场景……啊啊
「就发情了吗？
【かりん花凛】
「嗯……就是这样……在梦里面
被莲哥哥抚摸着、各种各样的地方、
都被摸到了、而且
「真是个不得了的孩子呢……花凛
【かりん花凛】
「啊呜呜……抱歉了……莲哥哥……
请不要……讨厌……这个样子的我……
「怎么可能会讨厌呢。我可是要更多更多的疼爱你呢
【かりん花凛】
「呜啊……嗯！　好高兴、啊……
我也……最喜欢……莲哥哥了……
我们一边扭着腰一边将嘴唇重合着
交换着唾液，寻求着对方的快乐。
大脑感觉麻麻的。
终于，想将全部的欲望都施放出来的冲动逐渐接近。
「哈啊……哈啊……花凛……我……已经……
【かりん花凛】
「好的……莲哥哥的……在我的体内、
全部……射出来吧……
花凛的身体不停的抖动着。
她看来也已经接近极限了。
我抓住花凛那沉甸甸的乳房。
感受着那份柔软的感觉，将一切都交付给欲望
更加进一步的摆动着腰部。
「哈啊……哈啊……花凛……！
……花凛！
【かりん花凛】
「莲哥哥……我、有什么……呜、有什么、要来了。
那里……一颤一颤的……嗯嗯嗯！
实在……太舒服了、已经……不知道该怎么办才好了……
我不断的向前摆动腰部，而花凛就像是要忍受那份快乐一样，弓着身子。
「花凛……要去了哦……要去了！
【かりん花凛】
「啊啊！　啊啊！　啊！　呀！
不行！　要来了啊！　呜……要……呜！
高潮了啊……
【かりん花凛】
「哈啊！　啊啊！　去了啊啊啊啊！
嗯嗯！　嗯！　嗯啊啊啊啊
花凛发出了剧烈的娇喘声后
身体猛的弓了一下，然后开始激烈的痉挛。
像是要把胸部扔出去一样，身体剧烈的扭曲着
秘部也涌出来非常多的爱液。
还是第一次看到，妹妹高潮的样子。
那个时候，脑袋里面有什么东西也好像裂开了。
随着她的痉挛，穴内开始急剧的缩紧
将我的那根东西捆住。
收缩的肉壁比起平常更加的灼热
让我也无法忍受，一口气释放出了全部的欲望。
咻……咻！！
非常有气势的施放到了她的体内。
阴茎摩擦着她的阴道内壁，顺从着自己的本能
将一切释放在她的体内。
咻……咻咻！
精液将她的体内全部填满，未能容纳下的精液顺着大腿流了下来。
【かりん花凛】
「哈啊……啊嗯……
莲哥哥的……好厉害……好多啊……
花凛的全身都在不停的颤抖着
一脸恍惚的样子，凝视着我们身体相连结的地方。
阴茎拔出来后，精液也从中溢了出来。
【かりん花凛】
「哈啊……哈啊……
莲哥哥……射出来好多呢
「嗯……因为花凛实在是太可爱了……
让我非常的舒服哦……
【かりん花凛】
「嗯……我也是……非常的……舒服哦……
射精后的虚脱感向我袭来
我就这样躺在花凛的身边。
花凛把脸埋在枕头里
好像很幸福的样子翘着脚。
那副可爱的样子真是让人忍不住想摸摸头
但我已经没有多余的力气了，筋疲力尽的感觉遍布全身。
【かりん花凛】
「但是没想到……我们竟然在这大早上
就做了这种不成体统的事……
「是啊……为什么会发生这种事啊？
我记得，刚起来后，花凛就躺在我的身旁。
我还以为是感冒了，于是就脱掉了她的衣服
之后就不知道为什么，做起这种事来了……。
说起来……一开始明明是以治疗为目的的
没想到竟然完全忘记了啊。
「……嘛，无所谓了。
比起这个，已经很累了还是先歇一会吧
【かりん花凛】
「但是，樱子小姐可能会生气哦。
而且不吃早饭的话脑袋里什么都想不出来。
学习那边唉、啊啊！？
刷的一声，花凛突然间坐了起来。
然后看了眼枕边的闹钟。
确认了时间后，花凛的脸上一副惊恐的表情。
【かりん花凛】
「哈哇哇哇……莲哥哥、不好了啊！
再这样下去就要迟到了啊！
「唉……？
哇、什么！？
「对了，今天是正常的工作日啊！
不妙啊……、快点准备下，马上去学校！
就像是视频中的快进一样
我们两个以超快的速度整理着衣装。
终于整理好装扮后，「啊，对了！」花凛这样说完想起了什么事。
想起来之后，花凛从衣服里面拿出了一个犹如
镂金的工艺品一样的东西。
【かりん花凛】
「这是交给莲哥哥！
那是在，阳光明媚的某天发生的……
「嘿嘿～
「怎么了吗，弓。
想起什么好事了吗？
「啊，你看出来了吗～？　你看懂了吗～？
弓小姐现在可是非常的happy哦
不，你平常也和这没啥区别吧。
只不过今天有些异常的吵闹。
「那我就特别告诉才城君吧，
让我开心的两件好事情
「首先是第一件事，我发现了一件非常可爱的内衣哦。
在我第一眼看的时候，就对它一见钟情了呢
有两个好事，那么另一个呢。
弓贴到我的耳边，用甜美的声音小声的说道。
「所以说。
……今天我的内衣可是非常令人期待的哦……？
（咽口水）……。
「也就是说……也打算让我一起观赏吗？
「该怎么做好呢？
要不，就让你瞄一眼？
我最喜欢的内衣
请务必让我瞄一瞄。
「然后，另外一件令我开心的事。
就是……这个啦
说完，弓取出了Arcane Card。
「终于，我终于开启了自己的ＬＶ３技能了，poi！
「唉？！
……但，这时的我根本没有想到
这却是引起后续那场悲剧的罪魁祸首。
毕竟，这个时间点，谁也没有想到后面会发生的事……
「啊、啊……啊……！
「怎么了，弓！　到底发生了什么……！？
「身体充满了力量……意识都快要飞走了……！
啊、啊啊……不要，不要啊……啊！
要掉下去了……救救我！　才城君，救救我
放学后。
因为弓发现了新的Arcane能力
所以我们决定来练习一下。
可是，正打算发动Card的力量的时候
弓就开始变得很奇怪……。
「马上解除这个能力！　弓！
「不行！　我做不到，我做不到……　啊……掉下去了
要掉下去了……不要、不要啊、明明不想这样的……
我不行了……不行不行、要去了啊啊啊啊
「弓！？
「…………呼呼
……这个身体现在已经是属于我的了
我瞬间就理解了。
这个人……现在在我面前的这名少女
并不是弓！
外表虽然和弓一模一样，但却是完全不同的一个存在。
你还真是隐藏了一份不得了的力量啊，暴风的公主 ……
然后，那个暴风的公主终于显露出了自己凶恶的本性……
也真是无巧不成书，风纪委员会的月咏和凉里刚好从这边路过。
飓风卷起了那两个人的裙子
顺利的拍下照片之后，用风的力量强行将那两人的内裤脱了下来！
「呀啊啊！？　突然间做什么啊，弓小姐！？
快、快还给我、我的内、内裤……！
「风纪监察委员会的领导，樱小路月咏！　才色兼备
学业优秀，旗鼓堂堂！　是学院内公认最受欢迎的女孩子
的第一名，同时还有着一副另万人垂涎的好身体！
「不管在男生还是女生当中都这么受欢迎的你
竟然在学院内不穿内裤走来走去。
这幅样子要是被人看到了不知道会发生什么事呢，啊哈哈哈哈哈……！
「这还真是……让人兴奋啊
「哇，你个变态！　警察叔叔，这里有变态啊，喂！？
到底是怎么脱下去的呢……
嘛，这件事先放到一边。
想不到那个弓，竟然会像这样贬低月咏啊。
「这是何等的可怕……简直是恶魔的勾当！
【明日葉明日叶】
「什么恶魔的勾当……单纯只是变态行为吧！
「哦，这不是明日叶吗！
太好了，帮大忙了，快过来帮帮我。
其实刚才弓的身上发生了……（这样这样那样那样的事）！
【明日葉明日叶】
「原来如此，是（这样这样那样那样的事）啊！
暴走状态？　性格突变？　既然这样的话就只有身为自己人的
我们来解决了！……也就是说，身为翌研部长的我终于要开始出手了！
【明日葉明日叶】
「要上了！　突击！！
「喂，虽说是紧急事态，但这也有点太莽撞了吧……
【明日葉明日叶】
「没事的，因为我是最了解弓的了，我知道该怎么做！
不不，不要把她说的好像是你制造出来的机器人一样啊。
不过仔细一想，确实
明日叶和弓交往的时间比我要长。
不管是动作还是习惯，明日叶想必都已经了如指掌了吧。
或许，只要明日叶出手
一瞬间就可以把弓给。
「哼……真是愚蠢
【明日葉明日叶】
「什么……！？　比起平时的弓快多了……！？
弓以惊人的速度，回应着明日叶的攻击。
翻起明日叶的裙子，咔嚓的按下快门！
【明日葉明日叶】
「呀、呀啊啊、喂、你在干嘛……！？
然后，宛如被台风席卷过一般，明日叶的裙子
被高高的卷起，内裤也被那阵烈风谜一样的吹了下来。
「然后，为了避免掉落在地面上会弄脏
还特地的用风压让内裤缓缓的向下降落！
真是没有任何的弱点啊，弓！
「哎呀，还真是不值一提的东西呢。
ＡＬＩＡ的候补生穿这种内裤真的没问题吗？
弓拾起了那作为战利品的内裤，用手勾住一角在空中挥舞。
【明日葉明日叶】
「呜……我要杀了你！　让我承受这种羞辱
我一定要杀了你！
这到底是哪里的女骑士啊。
只不过是内裤被人拿去玩一玩而已吧……。
「啊啦，还真是大放厥词呢。
但是，只是口头说说可是没办法杀掉我的哦，哦啦哦啦！
透明的丝线将明日叶束缚住了。
这就是龟甲缚术吗？……虽然不知道是怎么把明日叶绑起来的
不过这个强调乳房，小腹和屁屁的捆绑方法，还真是色情。
【明日葉明日叶】
「呀啊，这是什么……胸部好难受啊……。
腿也不能很好的闭上……嗯、嗯嗯……呀，重要的地方
都被人看光了……啊啊，不要看啊，不要看我啊！
呜啊。明日叶，抱歉了，…………抱歉！
……不过，这还真是难办了啊。
想不到那个明日叶也会战败。
月咏由于被偷袭，所以被秒杀。
看来最初的目标是月咏，这绝对不是偶然。
并不是那两人弱小，而是现在的弓实在过于狡猾。
夺取弓意识的到底是什么人……！
【椎名？？？？】
「呀啊啊啊！？
还给我，还给我啊，我的内裤！
哇！？
在我考虑这种事的时候，没想到又出现牺牲者了吗！？
椎名的裙子被正下方吹起的风卷起
完全变成了一副玛丽莲・梦露的状态！呜！
「没事吧，椎名！
「呀啊啊，莲君！？
不可以看，不可以看的啊！
我现在没有内裤，不要看着我啊！
呜，呜！　这还真是无法靠近……！
「啊啦，就那么想要这个吗？
既然这样的话，把这张纸上面写的台词充分的
融入感情，然后读出来。要我还给你也不是不可能的哦？
「我读，我会读的。弓酱，不要欺负我啊……。
额，我看看……？
「主人……求您了。请您看在我这个下流
且不成体统的胸部的面上，把内裤还给我吧
「呜呼呼呼，没错，就那么想要
这种单薄的只有一层布的内裤吗？
这孩子还真是老实啊！
「额，我看看……啊～请给我、请赐给我～吧～！
让我这个卑微的小姑娘，沐浴在主人的恩惠之下吧～
「啊哈哈哈哈！　但是，我拒绝！
「唉ー！？　怎么这样。
明明人家都说出了那么害羞的台词了～
「你上当了哦。这是给你这个没有教养的女仆的惩罚！
咕，真是可怕……！
「呜呼呼……那么，接下来要在这个下流的胸部上
涂上甜甜的蜂蜜了哦……
不妙啊！
再这样下去，椎名那对下流的胸部就要被涂上蜂蜜了！
不知为何我的情绪很高涨，这真的好奇怪啊！
从某种意义上讲的话。
……某种意义上？
抱歉了，椎名。
如果我不去观看你的内裤的话
是没办法解决现在这个状况的！
如果是现在的弓的话，说不定可以用Arcane的力量
用我的“夙愿”来操作也说不定。
我从背后悄悄的接近着弓……。
「从背后袭击女孩子什么的……莫非你是野兽先生？
咕！　看来行动完全被看穿了……！
「但是这样的你，我并不是很讨厌哦？
要是想对我恶作剧的话，就让我好好调教你吧！
要被干掉了……！？
既然事到如此，就只能碰碰运气了……！
【かりん花凛】
「啊嘞？　发生什么事了吗？　大家，还有莲哥哥。
在这里做什么……？
「哇！？
为什么偏偏在这种时候
「不妙了！　快点逃花凛！
「太迟了！　你的妹妹，早已是我的东西了！
突然间形成的几座龙卷风，将花凛围了起来。
那完全就是一座风的牢狱，根本没办法逃离！
【かりん花凛】
「呀啊啊啊！？　裙子！　而且内裤被……！
呀啊啊！？　不要啊，竟然在莲哥哥的面前
竟然，竟然……！？
【かりん花凛】
「裙子翻起来了！？　明明没有被任何人看到过的……
重要的地方被……被莲哥哥看光了啊……啊、啊、呀啊啊！
花，花凛……！
「呜呼呼……重要的妹妹被别人当做消遣用的工具的感受如何……？
兴奋了吗？　那样的话，要不要我们三个人一起做些快乐的事啊？
「说什么蠢话！　现在快点把花凛她们解放了！
「呜呼呼，再怎么说也不能现在放人啊。
没错……要用这个蜂蜜，让眼前的这几朵百合花
充满光芒的绚烂开放啊！
在这个时候，可以从对面听到嘟嘟嘟的口哨的声音。
好像是男子摔跤部的人在这里进行慢跑。
充满着健硕身材的一群人就这样从这里路过。
来的真是时候。
要是请他们帮忙的话，说不定就能解决弓的恶作剧了。
不对不对……不得不承认，现在的弓比较强。
就算对面的一群肌肉男，说不定弓也还是一样，对他们的内裤照脱不误吧？
……住手啊，要是那样的话
从各种意义上讲都太可怕了啊，我的妈呀！
「哼……我对男人可没兴趣。既然没你们的事就快滚蛋吧！
女+女才是美学！　这才是我弓的作风，酷酷的风格！
弓就宛如风一般的逃跑了……啊嘞？
男子摔跤部也是一脸的不可思议，就这样静静的离开了这里。
原来如此，对男人不感兴趣吗。
不愧是Ｌｖ３。
在这种谁也不会关心的地方手下留情还真是让人不知道说什么好。
弓走了之后，留下来的
就只剩下那些跪倒在地上的没穿内裤的同伴们了。
话又说回来……
这可真是个麻烦事啊！
我的夙愿可追不上那个速度……。
在这个学院内能追的上弓的速度的人，也几乎是不存在吧。
但只有我自己没办法制服弓。
还是需要有人帮忙。
弓的话貌似对椎名特别上心的样子
还有就是。
我在脑中不断的构想着计划。
「大家，抱歉了。我希望你们（这样这样那样那样）
希望你们能够帮助我！　为了不再发生像刚才那样的悲剧！
【明日葉明日叶】
「加油了，莲！
能不能抓住弓，可全靠你了啊！
「啊！　我一定会抓住她的！
堵上男友的名字
在我执行计划期间，丢失内裤的牺牲者不断的增加。
目标全部都是女孩子。
同班同学的恋川与茶道部的三园。
超自然研的乃木坂小姐，还有新闻部的天野小姐……。
放学时间正在慢慢逼近。
为了弓，也为了其他的遇害者
必须要把内裤夺回来……！
「发现了。下一个目标……但是有种很奇怪的感觉……。
到处都是浸水的地面……原来如此。是月咏打算利用
这些水来让地面结冰的作战吧。我已经看穿了哦！
「然后，以此作为诱饵慢慢的等我接近
不过我可不是笨蛋。抱歉了呢
「不不不，你非前往眼前的陷阱不可！
要说为什么的话
「什、什么……！？
怎么会这样……这孩子……不是女人！
「没错，我并不是女生！
「你的目的就是掀女生裙子吧……但是！
我，才城莲，为了不让你再胡作非为，特地穿上了女装……
你打算怎么做！？
为了捕获弓，我抛弃了自己的自尊心
将自己做为诱饵。
「陷阱……！　这竟然是陷阱！
什么都不明白的我竟然中了这种愚蠢的陷阱……但是！
我的灵魂！　这个身体内残存的弓的灵魂正在反抗
比我想象中的还要效果显著！
女孩子的话大部分都是喜欢化妆的
因此我也乱涂乱抹般的为自己打扮了一下
应该算是保证了基本的可爱程度吧。
如果想抓住弓的话，这就是关键。
「『呀啊ー！　才城君这是什么打扮！　太可爱了～！』哦！
我好想喊出来！　cosplay的才城莲……我爱死你了！
嗖！
「哇！？　话音刚落我竟然就跑到你身边来了！？
我的表现比我想象中的更嗨啊！
呐，要不要去和姐姐一起去做一些不可描述的事……？
「上钩了！　现在换桂次，陷阱Ｘ！
突然间，她脚下那泥泞的地面上
有什么东西冒了出来！
哗啦啦！！
没错，那是全身沾满泥水，隐藏起来的桂次！
这是他所贡献的舍命的战术。
很好，这样就好
让我们两个来前后夹击弓！
呼呼呼……中了月咏的冰冻后，桂次已经不能动了！
就连那个足智多谋的弓也被眼前的这个组合惊讶到了。
「呀！？　这是什么，这个全身都是泥水的人！？
难道说，这些泥潭当中都事先藏了人了吗，真是可怕……！
……确实。
仔细看的话，还真是完美的一个泥人啊
一丁点破绽都没有，就那么直直的立在弓的身后。
桂次拼命的想要说些什么
但是却没有办法开口。
啊……今刚才，泥巴跑到嘴巴里面去了，桂次现在正在咳咳的咳嗽。
桂次……整部作品你也没出场多少次
一出现就遇到这种事，真是对不起了啊。
一会我会请你吃拉面的 	。
「咕……竟然有这种事！
我要用风将你们吹飞。
然后离开这里唉！？
「那可不行！　接下来的才是正戏，陷阱Ｚ！
啪！
不知从何处响起了拍手的声音。
声响过后，凉里从天空降下了巨大的网
将弓整个人给网在了里面！
啪！
【明日葉明日叶】
「很好，就是这样，大家一起抓住她……！
还有，把我的内裤还回来！
【かりん花凛】
「弓，弓小姐……把内裤还给我啊～！
「把内裤还回来吧。抱歉了，弓酱！
明日叶一声令下，大家全部都冲了出来
女生们就那样在网里面扭来扭去。
「好像有些恶作剧过头了吧。篠之森小姐。
不，是篠之森小姐体内的那位朋友。
我是绝对不会再允许你这样继续扰乱风纪的！
咔，嚓。咻咻！
「将军，了呢
空中散下的网将弓捕获住
女生们也一鼓作气的冲了上去，将弓团团围住。
月咏在一旁静静的发动了Arcane
将弓周围的水渍冻了起来。
当然，在月咏凌然的释放技能的时候
下面也依旧是没穿内裤的状态。
于是乎。
经过同伴们的齐心协力，终于平安的将弓捕获成功。
相机夺了过来，将里面关于内裤走空的照片全部删除掉了。
里面还有着不少月咏非常难得一见的姿态……真是遗憾。
在那之后，弓也被樱子小姐带走了，没过多久
我也一起被樱子小姐叫了过去。
看样子，弓的ＬＶ３能力『』
原本就是别人的能力。
而因为Arcane Card的系统设定错误
被错误的添加到了弓的卡片上面。
因此，弓会人格，还会做出此等不可理喻的事全部都是这个原因。
「就是这么回事啊
「唉，这可真是个危险的bug啊
想做啥就做啥的暴徒。
被窃取的内裤，合计大概能有１００多。
自己随心所欲的附身了弓，又随心所欲不明所以的就这样自动解除了
真是个又麻烦又充满谜题的能力啊……。
系统设定虽然是已经修复了，但是她的那个人格还是有着些许的奇怪。
放置不管的话，过段时间就会消失了吧，樱子是这样告诉我的。
「莲，有你在她身边的话，一定能唤醒她的本能。
所以，今天就请陪在你心爱的女朋友身边吧
「哈……
「嘛，房屋的使用许可什么的，姑且算是给你们申请好了，就拜托了哦？
「唉，可以留在学院不走吗？
「那个样子也没办法正常回家吧？
既然你是她的男友那就负起责任陪陪她啊。因为你是她的男友！
啊，对了对了。要是直接注入进去的话会更有效果哦？
「直接注入进去……？
先等会，这是什么意思
在闲聊着的时候，我俩来到了保健室。
在里面等待我们的是……。
手被绑住，在床上扭来扭去的弓。
「……啊
「回去的时候请走正常通路。
那么，请慢用喽～
走掉了……。
额，就算你和我说请慢用……。
弓突然间转了过来。
「呐，莲君
莲君，吗……虽说内在和人格和平时的弓不一样
但是被这样直接叫名字还真是有点心动不已。
「想让我回到原来的样子吧？
那样的话，有一个好办法哦。非常的舒服而又开心的方法，呐……
「这就是好方法……？
「嗯……是啊……哈哈……很舒服吧……？
正如弓所说的那样，我就这样横躺在床上
任由着弓坐在我的身上。
然后，弓用自己的秘部摩擦着我股间的肿胀。
「呜……虽然是很舒服没错啦
……但这个真的有效果吗？
「嗯……把嘴巴闭上……集中精神
……重点去感受与我的连接处……
蹭蹭，蹭蹭……
弓每次晃动腰的时候，胸部都会随之晃动。
不知不觉间，已经演变成了不论什么时候伸手都不会奇怪的曲线了。
从下方向上仰视，我再一次对这两座山峰的大小所感动到了。
「呐，你不想看吗，我的内裤……？
「…哎？
我想起了早上的对话。
因为买到了可爱的内裤，而高兴的兴高采烈的弓。
「……今天我穿的内裤，可是稍微有点厉害哦……？
要不要掀开看一眼呢？我最喜欢的内裤
掀开……？
我吗……？
要看内裤吗……？
「非常的可爱……又非常的色情哦？
看啊、这里、就在这里哦……要我给你看看也是可以的哦？
扑通、扑通……
掀开。想要看内裤。想掀开。想看。内裤……。
在这旗袍的下面。这层薄薄的布的对面。一想到这里我就兴奋地不得了。
明明这也不是弓第一次用内裤吊我胃口了。
而且，我……。
我轻轻的掀了下旗袍……。
「……嗯、呜啊啊……被看到了……怎么样？
我的内裤……
正如弓所描述的一样，非常的可爱，又非常的色情。
我完全没有赞美她的话语，最后只是强忍着说了一句。
「非常的可爱……
我只能说出这样的话。
但是，弓却对我这个反应感到很高兴。
「呜呼呼。我一直都想要看到这个画面啊。
想被你说出可爱，比起任何人，比起任何人的内裤
都希望成为第一位，我要成为最可爱的……
「啊……啊……嗯嗯……你刚刚说了很舒服吧？
舒服的地方是哪里？　呐，是这里吗？
这里让你很舒服吗？　嗯……？
蹭蹭、蹭蹭……。
股间被这样子激烈的摩擦着，再加上眼前这对胸部不停的在我眼前摇晃着。
这是何等的绝景，这是何等的奢侈。
一意识到眼前这对巨大的胸部
股间就会有非常甜美的快感向我袭来。
「啊啦？　好像变硬了呢。
怎么了吗？
「那个，因为，弓这样不停的摩擦我啊
「也就是说，这是我的错喽？
真是过分的人啊。那么就来确认下吧。来，把裤子脱掉
「唉，为什么。意义不明
「同样的话你打算让我说两次吗？
自己来，把裤子脱掉。
你看，我的手这个样子也没办法使用啊。快点
弓的声音，有种让人有种无法反抗的魔力。
就只能顺着这个调子走下去了。
我自觉的脱下了裤子。
弓仿佛满足了一样，微笑着
然后再一次坐在我的身上。
她的内裤，与那里面柔软的肉肉
就这样压在我的阴茎上。
虽然很紧，但是很舒服。
我就这样，在她的身下变得越来越硬。
蹭蹭蹭……。
她的秘部，隔着一层薄布，就这样摩擦了过来
还可以感觉到上面的温暖。
如果要比喻的话，现在的我就像是女孩子
所坐的椅子那样。
完全没有一点违和。
「嗯、哈……嗯、舒服……好舒服啊。
虽说摩擦裤子的时候感觉也很好
但是这样做的话，更舒服啊……
弓的视线变得湿润了起来。
雪白的肌肤也渐渐的染成桃粉色。
「热热的，凶暴的呼吸……。
好可怕好可怕，肉棒现在就在这里呢，呜呼呼
弓的瞳孔散发出妖艳的光芒。
背后感到一阵恶寒，这幅美丽的样子
是想要把我也变成弓所言的那可爱的一部分吗。
「啊、啊啊……变大了呢……非常有精神……
好像要把我的内裤蹭破一样，一次又一次的摩擦着……
现在的弓，有种令人难以言喻的淫乱感……。
「弓……
「想插进来吧？　呼呼，是不是想要插进来？
噗呲一下的，狠狠的插进我的小穴，对吧？
「弓，我，已经……
「不行，给我忍着。
蹭蹭……。
这样蹭着我的股间，竟然还要我忍着？
明明就已经忍不住，想要狠狠的插进去了！
「不要动，老实一点……。
不是你要来侵犯我。
而是我要反过来侵犯你哦
「你明白的吧？　要是知道的话，就把我的衣服
一件一件的脱掉吧。现在感觉有点热啊……
为了不触碰到我的身体，轻轻的脱……
红红的脸颊，还有那仿佛捕捉到了猎物一样，施虐的眼神。
从敞开的胸口露出来的胸部。
还有将其包裹住的胸罩也一样漂亮。
可爱的内衣与这嫩白的皮肤形成了鲜明的对比
将弓原有的美丽放大了数倍。
在我的眼前投放出了这么多诱人的饵食
却禁止我去享用，可真是令人焦急。
……啊，在我眼前的这个弓并不是什么小猫咪。
而我，是一只狗。
等待着被调教的狗……。
打开衣服的胸口，取下胸罩……嘭。
没有办法完全收纳其中的乳房
嘭的一下，从里面弹了出来。
不管是颜色还是光泽都是无与伦比的色情
我现在就有一种想要伸手去抓的冲动。
「好孩子。很好的做到了呢
脸颊被蹭了蹭，给予我赞赏……
虽然只有这种程度，但是却足够让我感到舒服了。
之前被这样称赞，是什么时候的事了呢。
「那么，接下来就是用餐时间了。
你可要好好的支撑住我哦？
我的阴茎很自然的挺了起来，这表示他已经做好了准备。
被弓的股间不停的摩擦，还被下体所散发出的雌性气味所吸引
我的那根东西已经是硬邦邦的了，前端还渗透出了些许的前列腺液。
前端感受到了湿湿的触感，龟头变得更加的兴奋了。
终于要做了……
然后……。
咕啾！
「啊……哈啊啊啊啊……好舒服啊！
一口气被吃掉了！
直到根部，被一口气吃掉了。
黏糊糊的，已经完全成熟的阴道
把我的阴茎一口咬住，细细的品味着。
「啊、啊……好棒、好舒服啊！　好舒服啊
硬邦邦的大肉棒、真是好吃极了！　一吞进去就有反应
啊……肚子里面仿佛要融化了！
从前端一直到根部，仿佛在享受着阴茎的形状一样
穴肉不停的蠕动着，弓也是十分兴奋。
被吃掉了！
要被吃掉了！
我的本能在警告着我！
穴肉从海绵体里面，将精液吸取出来。
阴道口紧紧咬住我的阴茎让它没有办法跑掉。
龟头的前端也仿佛要融化一般被摩擦着，子宫在渴望吸取我的精液。
「啊啊……插到里面了……とってもボリューミィ！
让人舒服的肉棒啊！　嗯嗯！　啊
……啪啪啪的，身体都在颤抖
腰部强烈的在摆动着。
我躺在床上，明明身体都没动一下
却有着仿佛电击一样的快感传遍全身。
已经不行了。要被榨出来了……！
我打算进行反击，伸出手抓住她的胸部。
姆Q~。
乳晕以奇怪的形状扭曲着，手心中传来了十分柔软的感触。
揉揉……揉揉。
啊，真的是好舒服啊……。
「啊、莲君、要出来了……？　要射了！？
呜呼呼……可以哦？　射出来吧
那些黏糊糊的男性汁液！　我会全部给你吸出来的！
不妙啊……这哪里是反击，因为揉着胸部的原因
我这边已经开始变得忍不住了。
「呜、射了……射了！
咻、咻……咻咻！！
在蜜穴内射出白浊的液体。
热热的，黏黏的，浓厚的精液……。
「……啊……啊啊！　哈哈……呜呼呼、真是可爱的孩子。
把浓厚的液体全部射出来了呢。子宫被填的满满的。
肚子吃的好饱啊，多谢款待
咕，我输了……。
我虽然是射精了，但是弓却没有高潮。
这样的话，就没有办法变回原来的弓。
依旧维持着的样子……。
姆，真是拿你没办法，才城君你个色鬼，胸部星人。
呐，才城君也是那么想的吧？
才城君，喜欢……最喜欢你了哦……。
弓……。
还没完……！
还没有结束！
勃起，快勃起啊，我的阴茎啊！
我用手搓着肉棒，拼命地将血液集中到阴茎上面。
然后……。
我的阴茎，回应了我的意志，站起来了！
「哎，这是，明明才刚刚射出来的！
又变的这么硬邦邦了！　好厉害……
又红又黑，仿佛是某种宝具一样的肉棒
「不管多少次我都会勃起的。直到弓高潮为止
「……是吗，那么不管几次我都会击败你的。
用我这引以为傲的小穴……要上了哦。
哈嗯……哈啊啊啊啊！
啪呲啪呲！
「啊呜呜呜！？　这、这是什么……好厉害啊
好厉害啊！　比刚才还要坚挺……比刚才还要颤动个不停
一抖一抖的……！　哎哎哎……按理说第二次不是应该会软一点的吗？
「呜呼呼、很好、非常好呦……！　第二次的、非常
美味的大肉棒！这一次
我要把它一滴不剩的全部榨・出・来
啪、啪啪……！
弓的腰部不停的扭动着。还是和以往一样，非常厉害的紧致感。
以吸吮我而获得快乐。与平常的弓不一样
这是非常有攻击意义的性爱！
这实在是太舒服了，不由得想要把身体就这么交给弓……但是！
从现在开始，该是轮到我的回合了！
我再一次，将手伸向了弓的胸部。
粗暴的揉捏着这巨大的乳房
手指的指尖也同时刺激乳头！
揉搓着乳房的时候
将脸也深深的埋进去。
然后用自己的脸颊充分的享受过乳房的柔软之后
伸出舌头，吸吮那凸起的乳头。
「啊……哈啊啊啊……真是的、你还真是粗暴啊！
但我喜欢这种粗暴、最喜欢了。好舒服啊！
……但是，只有这种程度的话，我
「弓，我喜欢你！
「唉……？　干、干嘛啊突然间……？
很好，她动摇了……。
公然弓即使是在的控制下，也对这种直球很弱！
「我爱你。弓是我至今为止遇到过的女孩子中最棒的一个。
比起任何人都要优秀，在这世界上，我最爱的就是弓！
从今往后也只会对你一个人一心一意……！
「呜哎！？　哎、哎！？
什、什么？　哎……突然间说这种话……哎、但是
啊嘞……！？　我可是哦？
「不管你变成什么样子，弓就是弓。我最喜欢你了
「我、我也是……是呢、嗯、是的呢……喜欢哦。
我也最喜欢了……就算是其他的人格
就算是记忆丧失……
「篠之森弓，打从心底里爱着才城莲……
弓那温柔的眼眸与甜美的细语深深的打入了我的心中。
我抱住怀中的弓，与他亲吻。
「嗯啾……啾呜……啾啾……啾呜……
嗯、呜……啾……咻咻……莲的唾液、好甜……
湿润的眼睛当中，已经看不到那充满压力的颜色了。
但是……。
「……今天的弓有些恶作剧过头了
需要惩罚一下才行
「哎，惩罚？　呜，你想要对我这个
做些什么？
「我早就决定好了
我用手抓住弓的腰。明明胸部那么大
腰却是异常的纤细。
「用激烈的抽插来处罚你
「唉……啊！？　啊啊，啊啊啊啊啊啊！？
这是女上男下的骑乘位。
躺在下方的男性比较轻松
而相反，主导权完全掌握在女性手中。
而现在，我正抓住弓的腰部，用我的步调来进行的活动。
从下往上，激烈的抽插。
啪！　啪！　啪！
「啊……好棒！　啊啊啊啊啊啊……好棒啊！
这、这样的……没有、完全没有我的逃跑路线啊
用腰部牢牢地固定。以子宫为目标进行打击。
每一次的攻击都完美的命中弓的敏感部位！
「啊、呀啊！？　呀啊……啊嗯嗯嗯！
……那里、被、束缚住的话、啊啊啊！？
弓的手被绑在后面。
所以，想要抓住什么，又或者是想从我的攻击之下逃脱什么的
是根本不可能的。
如果是从我这边进行攻击的话，弓是绝对不可能逃得掉的。
弓的敏感度似乎也已经比起刚才更加的高了。
而在这个时候，发动我的能力！
「夙愿！
操纵着弓所使用的的风的力量，从我的腰部下面
用空气做成一个小小的气囊，由于相反方向的排斥力
会更加有效的提高活塞运动的冲击力。
「啊、好舒服……好舒服！　好棒、啊……呀啊……
非常的、舒服……非常的激烈……呀啊……！　这样的、
弓脸上那些富有余韵的样子，已经完全消失不见了。
借助着风的力量，在弓阴道的最深处，也就是子宫口
施加重重的一击！
弓的身体猛地向后一仰，大大的胸部被挺的高高的。
「不行啊啊！　啊啊啊啊啊！　肉棒捅进来了啊、
捅到最里面来了啊……！　嗯啊啊啊啊……！
实在太有感觉，要变得奇怪了啊……！！
啪啪啪！　啪啪啪！
「子宫口被肉棒啪啪的侵犯着……！
呀啊啊啊啊、好棒啊……！
我好奇怪啊，现在的我好奇怪啊……！
「这就是对你的惩罚！　怎么样！
「啊啊……不行！　这、这样的根本忍耐不住啊！
对不起、对不起啊！　啊啊啊啊啊啊！
我一定、会成为好孩子的、会努力成为好孩子的啊……！
「所以求你了！　快点让我高潮吧……！
头发凌乱着，仿佛是祈求我一样的扭动着身子。
差不多就可以了，就原谅她吧。
「我知道了，那这样可以吧！
我连续放出多次强烈的攻击，在弓的阴道里
用龟头重点的攻击着她薄弱的部位！
「呜啊啊啊……啊、啊啊啊！　去了……我要去了！
要高潮了啊！　被抽插着小穴
我要高潮了啊……呜啊啊啊啊啊啊
咻咻！
咻咻咻！
配合着弓的绝顶，我也一齐释放出了精液。
也同时使用着夙愿的力量。
「呜啊……热热的出来了……！？　啊嗯、刚才
明明射出来那么多了……不行、好热、仅仅是被精液灼烧就又要去了啊！
啊、要去了！　又要去了啊！
咕啾咕啾！
弓的身体持续的痉挛着。
「啊、哈啊、哈啊……
不行……实在太厉害了……我、已经……
我温柔的抱住了，在绝顶后脱力的弓。
帰り道。
我们并排走在这完全变暗的街道上……。
「……抱歉了呢，才城君
「……嗯？
「今天一天，给你添了好多的麻烦。
大家也是一样，明天必须要好好道歉……
对她们做了那么多过分的事
我倒是觉得这是福利。
「大家一定会原谅你的。当然，我也一样
「谢谢你。才城君
在那之后不不久，醒来之后的弓就恢复的和以前一样了。
但是对于做了些什么，记忆好像还是有所保留的样子。
意识一片朦胧，自己的身体不听从自己的意识，肆意妄为。
结果到最后，还是不知道要做些什么……。
「啊啊，本以为好不容易才觉醒了ＬＶ３的技能……
「啊哈哈……真是遗憾啊。
但是那个到底是怎么回事？
「呜……我也不太清楚。
但是我感觉他并不是一个坏孩子。
应该只是想引起大家的注意……
「是吗……
「……呐，说起来才城君？
你在和那孩子做的时候
好像觉得非常的舒服……？
「不、不不、那个只是为了让弓回到原来的样子而做出的小策略……
「因为那副身体是弓的，所以我也变得相当入迷……
「呜呜、这好像是两个问题来着……啊！
吼，哈哈。原来如此，是这个意思啊？
「怎，怎么了吗？
「才城君……难道说你，很喜欢被那样玩弄……？
额……。
唯独这种时候这么敏锐，我的女朋友可真是有些难缠。
藏不住了。
无论是弓被所支配的样子
还是之后治疗时做的事。
以及被我纯情的告白所简单感动的样子。
结合这几点来看的话……或许偶尔
和弓做这种ｐｌａｙ也挺不错的。
……只有一点点这么想的哦。
「Ｈ，变态。
姆，不要啊，这种色情狂竟然是我的男朋友？
「不不不，不是你想的那样
「那么是什么？
「额……，就算你这么说我也答不上来啊。
我只是觉得偶尔玩玩那种ｐｌａｙ也挺不错的
「姆，真是拿你没办法。只是偶尔、哦？
真的只是偶尔，像刚才那样，给你个小福利
「真的吗！？
「……作为代替，可要好好的表现你的诚意哦
弓用拇指和食指做出日元的样子。
看着我的钱包。
「不不，拿钱换的就不算福利了吧
「那么，这边也可以哦
弓突然亲了过来。
真是的……。
今天一天都被弓牵着鼻子走呢。
「回应我吧，我的Arcane！
「将我们的世界，还原到原来的样子吧！
「为了拯救我的女朋友！
唰！
我一心想着明日叶，回忆着与她度过的每一天。
一次又一次的，不断的回遂于时间的乱流。
……然后，我终于找到了。
我的记忆中，唯一的一次有可能拯救她的时间点。
……这里是？
我环顾四周，发现这里是学校的中庭。
【明日葉明日叶】
「嗯，要是和你一起的话，一定
一定能够成为ALIA的！
眼前的女孩子，一句一句的向我诉说着翌研的美好之处
拼命的想要将我拉进翌研。
没错……这名女孩子就是明日叶。
然后，从谈话中的内容来推测。
没错，这里……就是我与明日叶第一次见面的地方
我还什么都不清楚就被劝诱了。
啊，看来我是真的来到过去了。
这里是我们第一次见面，让人充满回忆的那个时候。
【明日葉明日叶】
「所以啊，就和我一起剑指ALIA吧！
啊……明日叶。
她还是保持着和当时一样的姿态。
果然我的女朋友是最漂亮的美人
非常非常的可爱，理想中的搭档。
这份令人怀念的可爱，现在真是忍不住想要去抱紧她。
【明日葉明日叶】
「是那样吗。
你明明那么厉害啊？
「就算你说我很厉害……
虽然是挺在意的，但是这有些太突然了，还是不行的啊
【明日葉明日叶】
「别ー说ー不ー要ー嘛！……呜ー！
她撒着娇，用手抓着我的胸口衬衫摇着我的身体。
【明日葉明日叶】
「绝对不会让你后悔的！
你看，还会做点心给你吃的♪
「哄小孩子吗！
【明日葉明日叶】
「现在加入还赠送洗涤剂啊！
啊，我刚刚才搬来这里
洗涤剂之类的倒是确实想要啊。
「……喂，你是哪里的新闻记者啊！
……啊嘞？
女友翻的傻，我竟然又忍不住的，像以前一样吐槽了……。
唉……这个和是否改写过去没有关系的吗？
难道说我，搞错了时间逆流的时间……？
【明日葉明日叶】
「你一定能够使用非常厉害的Arcane的。
所以一起和我成为ALIA吧
呜呜……但是，那种事根本都无所谓了
真的觉得我的女朋友好可爱啊……
不管这里是不是
眼前的这位女孩子，明日叶，是我的女友。
她的可爱程度还是和以前一样啊，也好久没曾见过这副淘气的样子了。
再这样下去，我或许还是会像过去一样
被她邀请，从而加入翌研吧。
在我想着这种事的时候，她渐渐地靠近了我。
「等，等一下！　这样就好了，别在靠近了
明日叶是我的女友，这么可爱的孩子
要是再继续与我靠的太近的我，我会……！
但是，明日叶每一次拼命靠近的时候
乳房都会轻轻的摇动，她的身体还会散发出好闻的气味
让我的心里痒痒的，蠢蠢欲动。
曾经我们作为恋人的时候，不知几次拥抱在一起的回忆复苏了。
【明日葉明日叶】
「这不是很好嘛，呐，加入嘛～！
明日叶轻轻的跳了过来，因为突如其来的冲击
令我失去了平衡。
【明日葉明日叶】
「唉，哇哇
「呜哇！
【明日葉明日叶】
我就像是被明日叶压倒一样的姿势
后仰着倒下了。
咕ー隆！！
「痛痛痛，到底发生什么事了啊……！
【明日葉明日叶】
「呜，好疼……！
背后好痛啊。
看来好像是倒地的时候，身体激烈的与地面碰撞的原因。
「我说啊，为什么你要这么拼命啊
嗯……在我打算发些牢骚的时候
突然间感到有股违和感。
软软的～。
「啊嘞……？
【明日葉明日叶】
「唉！？
左手感受到了一股非常柔软的触感。软乎乎的。
……软乎乎的？
【明日葉明日叶】
「什！？
你、你！　在在在做什么啊……！
「唉？　做什么
到底是什么呢，将我这双手完全包裹进去的丰满感
像球一样圆润，又像棉花糖一样的柔软。
【明日葉明日叶】
「呀啊，等等，喂，你在摸哪里……呜！？
「这里是与以往不同的过去。再一次，试着改写一下历史吧
我拿出手中的Arcane，祈祷着能够再一次前往能够拯救她的世界。
软乎乎的……！
这个光滑的质感，堪称完美的重量比
还有这个将手掌吸入其中的弹力。
简直堪称完美……！
我知道的，这个感觉，就算闭上眼睛也能感知的出来……！
曾一次又一次揉过这个东西的我绝对不会认错。
「这个东西……毫无疑问，是明日叶的胸部！
不不，这可不是我脑袋撞到地上而坏掉了才说的话。
这是本能，从以前开始我就一直揉着的这个胸部
我的本能促使我这样说！
【明日葉明日叶】
「呀啊……不要啊、喂喂
你在摸哪里啊……！？
嘛，说来也是，突然间就被揉了胸
明日叶的脸颊红红的，眼睛一眨一眨的表示吃惊。
要是看到这个样子的明日叶
我的本能也已经快要忍耐不住了……已经可以了吧？
「果然，我最喜欢明日叶了！
【明日葉明日叶】
「唉！？　喜、喜喜喜欢什么的……是指我吗？
但，但是在这个状况……突然间说喜欢我什么的
嗯……在这个状况下，大概不管说什么她都不会听进去的吧。
【明日葉明日叶】
「但是，不知道为什么，一看到你就觉得心扑通扑通的跳……这到底是怎么了
……果然。
你还记得我啊，明日叶。我也是一样的，我爱你！
「我们之间的牵绊，即使是到时空的尽头也依旧连接着
「嘛，对于现在，刚刚见面的我们或许是那样吧
姑且，我们现在还是恋人吧？
「像以前一样眼睛直视，逃离那些做不到的爱恋吧！
哈啊！？　明日叶忍不住发出了惊讶的声音。
就在那个时候，我的Arcane Card开始闪现出光芒。
【明日葉明日叶】
「唉？　哎哎哎？　等等，这是怎么了……
那份光芒渐渐地变强。
「啊嘞？　喂，等一等
咔！！
这个难道说是。
我，已经改写了世界……了吗？
就像是表示点头一样，卡片闪了一下。
「不，等等等等，给我等等！？
明日叶是我的女朋友，我们二人相互注视着对方
逃离那些做不到的爱恋……喂，这算是个什么愿望啊！
不应该是这样的，我想要拯救我亲爱
的女朋友的崇高的愿望啊啊啊啊。
光芒收束的时候，在我的心中有什么东西裂开的声音。
我只是，顺着本能
想着那里伸出手。
超过自己，自身的极限
向着那对面！
然后我到达了『本能』。
现在这种情况，那种事根本就无所谓。
比起那种事！
我的本能在寻求着明日叶！
来吧！
来吧，来吧―――！
我的左手已经忍耐不住了，开始激烈揉搓着这对丰满的乳房。
软软的。
【明日葉明日叶】
「呀啊！？　等、不要啊、又是胸部！？
眼前，明日叶吃惊的表情和羞耻的表情交叉着呈现在我眼前。
「真是不妙啊，明日叶的这对胸部真是国宝级的啊
「按平常的习惯来揉的话
感觉真的是好舒服啊……
对胸部的触感兴奋的我，裤子中的阴茎也已经勃起的硬邦邦的了。
【明日葉明日叶】
「喂喂，笨蛋！
不能因为你自己舒服就这么任性
的揉着女生的胸部吧！
「就算你这么说，以前的明日叶不是说
随你喜欢的去揉捏就好，的吗
「看啊，这个仿佛把我的双手吸食进去的触感。契合感。
这都是我与明日叶曾经连接过的证明
「在做下去也对你没什么坏处的吧
只是现在这个状况已经让我非常满足了！
【明日葉明日叶】
「不，不知道你在说什么！　总之是肯定不行的！　嗯嗯……
快点，离我远一点啊、不行……啊！
耳朵变得红红的，明日叶软弱无力的对我表达着不满。
【明日葉明日叶】
「不，不行……呀啊……好害羞啊。
被不认识的人就这么摸个不停……
我追求着更加舒适的感触与她的反应。
用指尖在衣服上搜索这两个膨胀的尖端。
【明日葉明日叶】
「啊、嗯嗯……啊、嗯……呀、不要啊
我不断的在明日叶的胸部上搓揉，不论是肉揉还是捏
明日叶的脸上都会露出害羞的表情。
「啊……好厉害。只是轻轻的揉了几下
明日叶的乳头就已经变得这么硬了
【明日葉明日叶】
「嗯、啊啊、啊啊……啊、呜、
啊……不、不行的啊、那样子对我的胸部……
「明日叶讨厌我这样子摸你吗？
如果是的话，我会停手的……？
……这已经，是我最后所残存的理性了。
强迫所得来的爱，是不对的。
【明日葉明日叶】
「嗯嗯……啊呜……我、我也不清楚……！
只要看到你，我的心就会扑通扑通的跳
不知道为什么没办法反抗你
虽然这是在非常害羞的情况下说出的话
但，既然这样的话，也算是准许我进行抚摸了吧。
也就是代表着OK了？
……太棒了。
这是已经被改写的世界。
Arcane Card万岁！
是Arcane将我们之间的羁绊重新连接起来了吗？
不是很清楚啊。
【明日葉明日叶】
「我、其实我……那个，被其他人抚摸胸部还是第一次
被别人告白也是第一次……想不到就做这种事……。
呐、你、到底是
「直截了当的说，这就是……爱
【明日葉明日叶】
「爱，爱吗！？　啊啊……这，这个就是……？
那，那种事情不可能。
因为我，对于你的事还什么都不了解
「但你却还是对我一见钟情了不是吗？
我其实也是，从第一次见到你的时候开始
捏捏……搓揉胸部的动作还在继续。
【明日葉明日叶】
「怎，怎么会就只是这样而已。但是……呀啊啊……
但我确实从第一眼看到你的时候心就会嘭嘭的跳
……呜啊啊……
【明日葉明日叶】
「总，总之，先把你的手拿开……！
如果要告白的话，就用更加合适的姿态来告白啊，呐？
那样的话，我也可以原谅你现在所犯下的过错
明日叶用一副湿润的眼神看着我。
但是，已经欲望全开无法忍耐的我
这样回答了她。
「我不要……我喜欢你，明日叶。
我最喜欢逢坂明日叶了啊啊！！
「……所以，和我一起做幸福的事吧？
【明日葉明日叶】
「真，真是差劲！！！　你个笨蛋啊啊啊！
就这样，我顺势推倒了她，进入了更加淫荡的行为当中。
虽然明日叶好像还处于混乱当中
但是却没有做出什么反抗，就这样任由我摆布。
果然，她也并不是真心的讨厌这种事。
要说为什么的话，当然是因为我们之间爱的羁绊早已到达了时空的尽头嗯嗯。
「好，要正式做了哦！
我顺着这个气势，将明日叶的衣服一件又一件的脱掉。
然后掀开胸口，将那可爱的内衣一口气展露出来。
被封印在其中的乳房，也极其富有弹性
嘭的一下子飞了出来。
【明日葉明日叶】
「不要……好害羞啊……这个样子
明明没有被任何人看到过的
「互相喜欢着对方的男女，首先要做的第一件事一定是爱意的交流
伟人们都是这么说的！
【明日葉明日叶】
「不，不要说这种蠢话！
为什么我要和你做这种H的事啊！
「我们彼此都喜欢着对方，那不就是没问题喽？
「我喜欢明日叶。明日叶难道讨厌我吗？
【明日葉明日叶】
「那，那种事……我，我不知道啊！
但是做这种事还是要按照顺序一步一步的来啊
「没事的，因为我和明日叶
早已经做到最后一步了
【明日葉明日叶】
「虽，虽然我还是不太懂……
但至少做法上稍微……呜啊啊啊啊……！！
我轻轻的抚摸着她的身体。
「不仅被我揉了胸部，现在还摆出一副这样的姿态
这不明摆着是要做到最后一步的吗
而且，至今为止一直轻轻抚摸，玩弄着的胸部
终于能够直接触摸了。
软软的。
【明日葉明日叶】
「呀啊啊！　所以说，那都是你擅自的
……啊啊啊！
要是你那样子用力摸的话……啊啊啊啊……
【明日葉明日叶】
「呀啊，不要那样子用力的揉啊……！
说，说到底，为什么，你会知道
……我的名字……啊！？
「唉？　那个是……额……
因为我回到了过去，改写了世界
这样说的话她应该不会相信吧。
看着正在苦恼中的我，明日叶一脸疑惑的样子。
「因，因为你非常的有名
因为我喜欢你……？
「我喜欢明日叶，一直都想要和你结合在一起
你、你在说什么啊……明日叶这样反驳我
但是言语中的力量却是那么的微弱。
她还是一样的真诚，清纯，抵不住这种真心的话语。
当然我也并不是想要欺骗她。
当我对她接连不断的诉说甜言蜜语的爱意之后。
我终于对她说出了最后的那句话。
「我爱着明日叶（认真脸）
这么堂堂正正的被告白，她的脸变得异常的红润。
「呐，就稍微做一下而已。
我们能相拥在一起，一起享受舒服的感觉吗？
【明日葉明日叶】
「啊、呜呜……但、但是……但是啊……！
「还有，我一定会让明日叶感受到非常非常的舒服的
【明日葉明日叶】
「但，但是我、还是第一次……做这种、H的事、
完全不知道该怎么做……
「没事的，我会好好引导你的……把身体托付给我就可以了
【明日葉明日叶】
「呜、呜呜……这种事、明明是不行的……但是
「明日叶……最喜欢你了……嗯、啾
呀……她小声的哼了一声
身体已经脱力的她，身体已不受控制的向后仰去。
……然后平躺在地面上。
【明日葉明日叶】
「连初吻、也被……唉、哎哎……！？
不要啊、我、接下来就要被做H的事……了吗？
哈呜、嗯、嗯啾、啊、啊……
「不用那么紧张，没事的
【明日葉明日叶】
「呜、呜呜……不行……心跳不已的感觉停不下来……
我温柔的抱住这样的她。
啊，好柔软的身体啊，气味也很好闻。而且非常的温暖。
明日叶的感触，反应，还有这轻飘飘的香味。
我全部都好喜欢。
「……我会一步一步慢慢做的
要是你觉得讨厌的话随时可以和我说
【明日葉明日叶】
「哈呜、嗯呜、嗯、啊、嗯啊……嗯啾
然后，我在她这还只是初吻的嘴唇中
用舌头温柔的亲吻着。
「还是一样的漂亮啊，明日叶的身体……
「……虽然隔着衣服也能明白
但是直接触摸的话觉得更加的柔软，更加的温暖呢，明日叶的胸部
我再一次揉捏起了她的乳房。
【明日葉明日叶】
「啊、嗯嗯、嗯啊……啊……
不行……要是被那样子温柔对待的话、我……！
「那么，我就更温柔的爱抚你了哦
【明日葉明日叶】
「嗯、啊、啊……
嗯、呜啊、啊啊……哈啊、啊、嗯……
用手掌整个包进去，温柔的揉捏着胸部。
最开始像是画圆一样的揉捏着，然后我逐渐的加快了速度。
【明日葉明日叶】
「啊啊、嗯、啊……嗯！
明明、不行的……啊啊、啊、嗯啊、啊啊
……呜啊、啊、嗯嗯……
「明日叶，难道说你有感觉了吗？
【明日葉明日叶】
「呀啊……我、我不知道……但是、感觉
有种轻飘飘的心情……啊啊、嗯、啊、这、这是什么……？
这就是……H吗……？　嗯嗯、啊啊……
「是的哦。你看、乳头也已经变成这样了呢……
我将手朝上，用手指轻轻的戳了下已经站立起来的乳头
然后用手指的指腹轻轻的揉弄着。
像是要用手指把它压下去一样，玩弄着乳头、弄ぶ。
【明日葉明日叶】
「啊啊、嗯、嗯啊！
那种地方、别去碰……啊、嗯、啊啊……！
啊啊啊、啊……嗯！
然后就像是要品尝整个胸部一般
我猛地向着那对山峰扑了上去。
又是吸吮，又是用舌头舔，愉快的享受着女孩子那甜美的乳房。
【明日葉明日叶】
「嗯啊、嗯……啊、嗯啊啊……嗯！
嗯啊、啊啊……啊、啊、嗯……！！
哈啊……哈啊……明日叶的肩膀上下起伏，大口大口的呼吸着。
【明日葉明日叶】
「哈啊、嗯、啊啊……
我明明是第一次……却发出了这种声音
……哇……嗯嗯、啊啊
在我充分的享受过了这对乳房之后。
这一次开始把手伸进裙子下面，对下腹部开始了进攻。
「这里是……变成什么样了呢？
【明日葉明日叶】
「唉？　……嗯嗯、啊、啊啊啊、嗯～！
啊啊……啊啊
隔着内裤，可以看到里面那薄薄的轮廓
我用手指上下轻轻的抚摸着。
【明日葉明日叶】
「呀、不要、啊啊啊啊……啊啊啊！
那种地方……很脏的……嗯咕
……呜啊、啊、啊啊啊啊……
不断的重复那个动作之后，内裤上可以清楚的看到濡湿的痕迹。
「明日叶，已经湿了哦……？
她拼命的忍耐着袭击而来的快乐。
「而且如果压一下这个膨胀的地方
就会从里面渗出很多的爱液……
我用指腹轻轻的爱抚着凸起的阴蒂。
呀啊！？……她发出这样可爱的声音
身体猛地翘了起来。
【明日葉明日叶】
「抚摸……那里的话
那里就会变得很热很热、已经……
呀啊啊……要变得、奇怪了……
「没事的哦，就算是变得很奇怪。
也会因为那个而变得非常非常舒服的哦
「明日叶感到舒服的话我也会很高兴的
爱液止不住的向外溢出来。
她的内裤已经因为爱液的缘故，变得黏糊糊的了。
「这里已经变得非常厉害了啊
我将手放到明日叶的内裤上面
很轻松的就把内裤脱了下来。
「呜哇……
真是漂亮的颜色，明日叶的小穴就这样暴露在我的面前。
而且还发出了非常甜美的女孩子的香味。
她的花瓣微微的张合着
越过那片花瓣，可以看到里面漂亮的小穴。
而从那里，透明的粘液不断的溢出
连屁股洞都已经被爱液所打湿了。
【明日葉明日叶】
「啊、啊啊啊……
被看到了、我最重要的地方……被不认识的人给……！
呜呜呜……实在是太害羞了都不知道该怎么办好了……
「你不是都已经给我看过好多次了吗
【明日葉明日叶】
「你、你虽然已经觉得是习惯了、我、还是第一次……
那、那个……我、那里……会、会不会很奇怪……？
「啊，完全不会奇怪哦。
不如过非常的漂亮，非常的可爱哦……
「你看，蜜液不断的从里面溢出来了。
你也感觉很兴奋吧，明日叶？
指尖只是轻轻的触碰到小穴而已
爱液就发出咕啾咕啾的声音流了出来。
【明日葉明日叶】
「啊啊啊、嗯、啊、啊啊……
手指抚摸到、嗯嗯、啊……啊啊、嗯……！
「好厉害，比起平常抽动的还要厉害
「虽然是第一次，但是手指仅仅是放到
小穴上面就好像要被吞下去了
【明日葉明日叶】
「啊啊、嗯……不行……被抚摸着、
我最重要的地方被抚摸着……啊啊啊、呜啊啊啊……
嗯、啊啊啊……
「而且非常热……要是这样子放进去的话
一定会被烧伤的
【明日葉明日叶】
「哈啊……哈啊……呜唉？
……唉、哎哎……放进去是指、那个……
「嗯、把我的阴茎，放进明日叶的这里面
我脱下裤子，把那已经勃起到极限的阴茎取了出来。
然后将它顶在明日叶的穴口上……咕啾。
「能感觉到我顶在你身上的这个东西吗？
这个东西，马上，就要放进明日叶的穴内了哦……？
【明日葉明日叶】
「啊哇哇哇！？…………好、好厉害……这个就是男人的……？
第一次、见到……竟然是这个样子、的吗？
「啊，因为明日叶人太过可爱了已经变成这样了哦。
那么差不多该开始了吧……
【明日葉明日叶】
「啊、呀啊……热热的顶到了……！
真，真的要插进来吗？
我、还是处女……男生的那个……插进来的话……呀啊！
咕啾……我的前端开始轻轻的插入了明日叶的穴内。
然后，黏糊糊的液体和柔嫩的花瓣就那样把我的龟头包了进去。
咕啾……啾、咕啾。
【明日葉明日叶】
「嗯、嗯嗯……啊啊啊、呜……
呀啊……插进来了……好热……鸡鸡……
将阴茎插入小穴的这份刺激，让明日叶的身体一颤一颤的不停的抖动着。
【明日葉明日叶】
「呜啊啊……不要啊、我、真的被鸡鸡插进来了……
「这还真是紧啊
是因为太过紧张吗，明日叶的身体还很僵硬。
因为那个原因，龟头受到了阴道袭击而来的极为强大的紧致感。
而且，稍微插的深一点后
可以很明显的感觉到，她的第一次在阻挡着我前进。
是吗……看来正如她说的那样
现在的明日叶还是处女。
「那么……明日叶的处女
让我再一次品尝吧
我温柔的与明日叶接吻
虽然她眼角里含着泪，却还是点头答应了我。
噗呲……听到这样的声音后，我贯穿了她的那一层膜。
然后就这样，一口气侵入到她的最深处。
【明日葉明日叶】
「啊啊啊啊、啊啊、嗯～！！
嗯、嗯哈、啊啊、啊啊啊、嗯……啊！
咕啾……咻咻咻。
【明日葉明日叶】
「呀啊啊……不行……我明明是第一次……
却被不认识的人……给插进来了啊……！！
嗯嗯、啊啊、呀、呜啊、啊啊啊……
突然间袭来的疼痛与快感，令她的身体猛地向后一仰。
然后明日叶的身体不停的痉挛着，身体也变的扭曲。
而且与此同时，她的阴道内仿佛拥抱一般的缠紧了我的肉棒。
【明日葉明日叶】
「哈啊、哈啊……嗯、嗯哈……
哈啊、哈啊、嗯嗯嗯……呜
终于……连接在一起了吗、我们……？
「啊，是啊……我的全部，都已经进入到明日叶的体内了哦……
我们现在，已经是连接在一起了
明日叶呼吸的时候肩膀微微颤动。
我抱紧了这样的她，慢慢的摆动起了腰部。
就在那个时候。
【男子生徒Ｃ？？？？】
「我听到这边有声音
【月詠？？？？】
「要是找到了麻烦帮我抓住她
【明日葉明日叶】
「唉……？
对了。
我记得月咏是会向这边来的。
【明日葉明日叶】
「那个声音……月、月咏！？　啊、怎、怎么办啊……
我明明正在做着这种事……
「……安静一点。只要不发出声音就不会被发现的
按照她的巡逻路线，应该是不会来这个草丛后面的。
【明日葉明日叶】
「但、但是…………啊！
对着惊慌失措的明日叶，我开始向前挺腰。
【明日葉明日叶】
「等、等一下啊、不要、突然动起来啊……啊嗯！？
……嗯嗯、啊嗯、啊、不要……
声音、要漏出来了……嗯嗯嗯！
「没事的啦。只要在这里一动不动的话就绝对不会被找到的。
我在她的耳边轻声的说着
她正打算要说些什么，却被我用亲吻堵住了嘴。
「刚才，好像在这附近有听到明日叶的声音……
啾。
【明日葉明日叶】
「呜！？
明日叶的小穴突然间紧紧的勒住了肉棒。
我也知道她正在紧张。
当然，要说为何，因为在我们身边的这个草丛的对面就是月咏。
只要稍微隔着树木的间隙观察一下的话
很容易就能找到我们。
明日叶的身体异常的坚硬
拼命的忍耐着，一动不敢动。
身体发抖的感觉也传达给了我
而且下面也比刚才勒的还要紧。
这个样子的明日叶实在太可爱了
我的阴茎在她的体内忍不住又变得更大了。
【明日葉明日叶】
「啊、啊啊……呜
明日叶也变的更加的有感觉了吧
还是忍不住发出了可爱的娇喘声。
「……刚才的声音……难道是明日叶？
【明日葉明日叶】
她就站在我们正侧方的草丛对面。
沙沙。
月咏将手搭在草从上，正当她马上要发现我们的瞬间。
「唉？　有情报称在图书塔那边见到了明日叶？
嗯，我马上就到那边去
风纪委员的人来到了这里
向月咏汇报了一下情况。
在她们聚集在一起短暂的交流过后，她们就离开了这里。
啪嗒啪嗒啪嗒。
【明日葉明日叶】
「………………哈啊……哈啊……
「这还真是让人紧张啊
【明日葉明日叶】
「真的啊……这种事情、
要是被月咏看见的话、就……哈啊……
【明日葉明日叶】
「所以说，做这种事情是不对的啊……呐、拔出来吧？
还是不要做了吧、呐？
「真的要停下来吗？
我明明这么的喜欢明日叶的……
【明日葉明日叶】
「但是……这种事、一点也不普通啊……！
虽、虽然我也是不讨厌你……但是要H的话
「好不容易像这样和明日叶何为一体。
我想做到最后
【明日葉明日叶】
「但是……但是……呜呜……！
「而且，明日叶的这副身体
也不希望我就这样停下来对吧？
乳房敲得那么高，小穴也缠的那么紧
爱液也是不断的流出来。
我的阴茎也在她的阴道里也还坚挺着，实在忍耐不住的我，继续了腰部的动作。
「喜欢你哦，明日叶
然后我温柔的与她亲吻。
【明日葉明日叶】
「……嗯嗯、喜欢我……是真的吗……？
呀啊、不要突然间、动起来啊！
啊、呜啊啊啊！　啊啊、哈啊、啊……
没当摆动腰部，肉棒在穴内进进出出的时候
明日叶的爱液就会发出咕啾咕啾的声音，在我俩的交合处牵扯出一条丝线。
【明日葉明日叶】
「嗯嗯……呀啊、这样慢慢的拔出去、插进来……
那里都变得麻痹了……嗯咕……
咻、啾、咕啾！
开始抽插之后，她的脸上浮现出了非常舒服的表情
下体也紧紧的缠绕着我的那根东西。
「怎么样，感觉舒服吧？
【明日葉明日叶】
「那种事，我不知道啊……！
嗯，好像要把我的体内全部都翻搅出来一样
啊、啊啊、力量完全使不上……！
「这就是舒服的证明哦
那个意志坚强的明日叶，竟然会做出这样的表情。
看上去真的是非常的舒服呢。
而且，我和明日叶的身体相性可是非常好的。
「但是……虽然我很舒服，舒服的根本停不下来。
但是却没有从明日叶的口中听到过舒服的词语呢
我顺从自己的欲望摆动腰部
伸出手，将眼前那对正在摇晃的胸部抓在手里。
然后不停的搓揉着，那对柔软的山峰。
好柔软。手指陷入到乳房当中
使得乳晕扭曲出了非常淫荡的样子。
【明日葉明日叶】
「呀啊啊啊！　不要摸、胸部啊……！
……嗯嗯、啊嗯！　不要、我、
明明不想发出这种声音的……呜咕！
「可以的哦、明日叶。
再发出更多声音吧。发出更加可爱的声音吧
那样子的话我也会感觉更加的兴奋的
果然还是因为害羞的缘故吗，明日叶躺在地上
拼命的忍耐着声音……。
我将阴茎插入，给予小穴刺激之后
即使是不愿意，她依旧发出了甜美的声音。
【明日葉明日叶】
「嗯嗯、啊啊！　明明不行的、
明明不行，却还是发出了声音……
……啊啊、啊啊啊啊！
咕……。
「好可爱……明日叶、也太可爱了吧
这一次开始由我这方开始出力
透过每一次的抽插满足着明日叶肉穴内壁。
咕啾、咕啾、咕咻咻！
【明日葉明日叶】
「啊啊、嗯、啊啊啊、啊……
……摩擦的……太激烈了啊……啊、啊啊啊
「好啦，在变的更加的淫荡也可以哦。
我也想见到更多明日叶害羞的样子
我的肉棒开始向着更深处突进。
噗噗的……声音不停的响起、朝着她的子宫深入。
阴茎的前端和她的子宫口相接吻。
【明日葉明日叶】
「啊啊啊啊、嗯……不、不行的啊……！
那样做的话、身体麻痹的感觉会让我变奇怪的啊！
……啊啊、嗯！
我轻轻的摆动腰部、像是爱抚子宫口一样，慢慢的戳动。
每一次这样做，明日叶的身体都会微微的颤抖
这份快乐让她的身体扭动。
「不管是胸部还是小穴，都非常的柔软非常的舒服。
果然明日叶的身体这么色情，真是最棒了
我就这样伸手去摘取那肿胀起来的阴蒂。
然后她的身体猛的向前一挺。
【明日葉明日叶】
「啊啊啊啊、啊、嗯啊啊啊啊……！
嗯嗯、啊啊！　不行、不行啊，不可以摸那个害羞的地方啊
……啊啊啊、嗯啊！
她的身体扭来扭去的，看到她这么可爱的反应
我也些许的提高了抽插的速度。
啪啪啪！
她的屁股和我的身体撞击在一起，在周围响起了非常H的声音。
【明日葉明日叶】
「嗯、啊啊啊、嗯啊啊啊……嗯……啊啊啊……
我们、明明是今天才见面的、
却在做着这种事情……啊啊、嗯！
「虽然你是第一次没错，但是我已经不是第一次了
【明日葉明日叶】
「呜啊啊……呀啊！　呐、呐……啊嗯嗯、你、
真、真的、喜欢我吗？……嗯啊啊！
「嗯、最喜欢你了哦。
我一定会一直爱着明日叶的
【明日葉明日叶】
「呀嗯……呀啊……嗯嗯嗯……真、真的吗……
是真的对吧……？　啊嗯嗯……呜啊啊啊啊……！
「当然是真的。作为证明、我们两个刚见面的时候就心跳不已
彼此的身体和心灵正在发生着共鸣
「要问为什么的话，因为我们是命运当中的搭档啊
【明日葉明日叶】
「啊啊……命运是？　这也是命运吗……？
你和我这样子连接在一起……啊、嗯！
命运的搭档………啊啊啊！
「当然。我们未来也是一对恋人哦
「我一直都喜欢着明日叶
明日叶也是一样，喜欢着我
【明日葉明日叶】
「呀啊……嗯……那我就、稍微、啊啊……相信你吧。
我、虽然还不太清楚、但我……好像是喜欢你的。
虽然不知道是怎么回事、却有种非常喜欢你的感觉……呀啊
明日叶一脸害羞的表情
小穴也是一样，啾啾的，比刚才缠绕的更紧了。
【明日葉明日叶】
「所以……啊啊、啊嗯！　做到……最后吧？
我、想要和你在一起……啊
……嗯嗯！
明日叶从下方仰视着我，那副样子是那么的可爱。
呜……不妙啊，突然间爱意的告白让我心跳不已。
真是的，明日叶你可真是的，怎么会这么可爱啊。
「我也差不多快要高潮了。要去了哦、明日叶
已经快要到极限了。
我更加用力的揉捏着明日叶的乳房
做着最后冲刺。
更加进一步的加快着腰部的动作。
咕啾咕啾咕啾！！
【明日葉明日叶】
「不要、好……激烈！　那样子做的话……
什么要来了、有什么要来了啊……那里麻痹着
有什么正在从深处涌现出来……！　嗯嗯……啊啊啊！
明日叶忍耐着逐渐逼近的快乐，身体也不停的扭动着，露出一副苦闷的表情。
但是，每一次摆动腰部的时候
她身体痉挛的频率就会逐渐增强。
看来，明日叶也快到极限了。
「这个就是所谓的高潮哦。
明日叶，让我们一起迎来高潮吧！
【明日葉明日叶】
「唉……！　高潮是、什么……？
鸡鸡在我的体内不停的翻搅着……这么的激烈、
在里面摩擦着……这个就是要高潮、了吗……！
「没事的，就这样把身体托付给快乐吧
我的话语好像已经无法传达给明日叶了。
明日叶拼命的控制着自己的声音
露出一副十分害羞的样子不停的娇喘着。
【明日葉明日叶】
「啊啊啊……！　不行、我、明明是第一次却要去了！
呀啊、不行……去了、去了……要去了啊……！
要高潮了……嗯啊！……呜啊啊啊啊！！
叫声之后，她的身体猛烈的颤抖，腰部扭动的也更加激烈。
明日叶的身体扭成了弓形，身体不断的痉挛着。
虽然是多次的试图抵抗，但是这最后的快感的波浪
她却没能抵挡得住。
【明日葉明日叶】
「啊咕、嗯、啊啊…………嗯嗯、嗯、嗯啊！
看来明日叶是已经高潮了。
嘴里发出了非常甜美的声音，没有被任何人看到过的这副害羞的样子，在我面前却一览无遗。
「咕……好厉害、夹的好紧
这样不成体统的姿态，痉挛的小穴紧紧的勒住了我的阴茎。
我变得更加的兴奋，心情也变的更加的高昂。
我轻轻的抓紧眼前那一对跳动着的乳房，感受着这份快感。
然后，在那对被揉捏的变了形的乳房当中，我把脸埋了进去。
「出来了！
我将腰用力的向前顶，将自己的欲望
灌溉在明日叶的最深处。
【明日葉明日叶】
「呀啊啊！？　啊嗯！　嗯……啊啊、啊啊
……呀啊啊……里面……有什么东西进来了……
是对我的射精做出反应了吗，明日叶的阴道开始收缩
像是为了榨取精液一样，裹住了我的阴茎。
阴茎一颤一颤的脉动着，用精液将明日叶的阴道填满。
【明日葉明日叶】
「哈啊……哈啊……
因为过于激烈，让明日叶都没法很好的讲话
只能抖动着肩膀，大声的喘气。
我就那样依偎在了明日叶的身上。
明日叶肌肤的触感是那么的柔软，温暖，让人非常的舒服。
「哈啊……明日叶，真的是非常舒服哦
我温柔的拥抱着她，与她亲吻。
她的瞳孔里映照出了我的样子。
明日叶已经成为我的俘虏了。
我也是一样，眼中除了她已经容纳不下任何人了。
「明日叶……喜欢你
我们就这样，在彼此欲望完全消逝殆尽之前
不断的不断的将身体重合在一起。
没有任何人过来干扰
在那之后，我们做爱做了个爽。
精液和爱液全部都倾斜一空。
这副惨状还真是不能被任何人看到啊。
……但是，那种事根本就无所谓。
我与明日叶的心和身体都已连接在一起了……。
仅仅是感受着那份感觉就已经足够幸福了。
【明日葉明日叶】
「该怎么说好呢、被这种、连名字都不知道的人给上了……
而且没想到还会觉得这么舒服……H还真是个可怕的东西……
「嗯，H可是男性和女性间最亲密友好的交流方式了
「而且，我们在这当中还是特别的……
对于我的玩笑话，明日叶只能苦笑。
【明日葉明日叶】
「呐，未曾听过名字的人。我叫做逢坂明日叶。
把你的名字……告诉我吧？
「我的名字是才城莲。是你命运的搭档
明日叶笑了出来，命运啊，嘴里重复着我说过的话，开心的笑着。
【明日葉明日叶】
「才城、莲……呜呼呼……真是个听了让人心欢的名字……
「对吧，因为我和明日叶可是被爱与命运的纽带所连接着哦
仅仅是这样的对话而已，她的脸就变得红红的。
当然我也是。然后我们两个再一次开始了亲吻。
【明日葉明日叶】
「最喜欢你了哦……莲……
「嗯、我也是哦、明日叶
虽然与当初的预定不同
但却是真实的改写了历史……。
这样或许也有这样的好吧。
我进入风纪委员之后已经过了很长时间了
这是在某个星期日所发生的事。
结束了日常锻炼的我，被赋予了新的使命。
那就是，前往图书塔的最上层，去迎接月咏。
我丝毫不觉得反感，径直朝着目的地出发。
在那里我看到的是，宛如睡美人一样可爱的月咏。
「看样子……没有要起来的意思呢
「……呼……。呼……
「……就像小孩子一样可爱的睡脸呢
月咏原来也会做出这么可爱的表情啊。
在她起来之前，先回到一楼的书架之间
看看书消磨下时间吧……。
要是一直看着这么可爱的睡脸的话
感觉，连我都要忍不住打瞌睡了。
而且，她如果起来了看到我在旁边，一定会觉得很害羞吧
但话虽如此，我还是更想多在这里看一看这个天使一样的侧脸。
「嗯……嗯嗯～……
她的嘴唇轻轻的动了下。
仔细一看，那仿佛丝绸一样的头发
被月咏的嘴唇给咬住了。
「喂喂……。
这个可不是食物哦
我苦笑着，替月咏将头发取了出来。
「哦……好厉害啊。
月咏的头发，竟然这么的顺滑
指尖所触摸到的她的头发，非常的细腻、柔顺。
看来是经常打理呢。
「呼呼……呼……
睡眠中的月咏笑了一声
嗯？　难道说是听到我的讲话了吗？
像孩子一样笑着的月咏，非常的惹人怜爱。
只是这样看着，就觉得心里暖洋洋的。
「嗯……而且，这也有点……
我伸出手抚摸着月咏的头发，用手指代替梳子忙她梳理。
这种光滑的手感真是舒服。
「原来如此……这可真是好东西啊
……话虽如此，肆意玩弄睡着的人的头发
对本人来说很失礼吧。
但是被这股美妙的感觉所吸引，手的动作停不下来。
没想到会有这样一天到来，可以亲手触摸
那个高岭之花，被全校学生们憧憬的月咏的头发。
「不不不……现在不是考虑这种事的时候。
但是……这份触感真是让人欲罢不能啊
这样的机会，或许一生也不会有一回。
每次抚摸着这柔软的头发的时候
心中的天使与恶魔就会开展激烈的战斗。
「呼呼……嗯～……
「哇……月咏？
月咏的身体稍稍扭了一下，自己将头靠近了我的手。
摸摸、摸摸……？
这个就像是再说，让我继续抚摸她？……哇、就像是猫咪一样啊。
「明明和小猫不怎么亲密的……但月咏这个样子就好像自己是小猫一样
「呜呼呼……
即使力道稍稍重了一些，月咏也还是依旧笑脸相迎。
一定是在做着非常美好的梦吧。
「呜呜……要是做了这种事
不是更加的让人难以止步了吗
我的身体没有办法移动，就保持着这个姿态被月咏抓住了。
不过……月咏的脸好白啊
又白又柔软的样子。
「……唉
软软的。
指尖，轻轻的按了下她的脸颊。
就像是棉花糖一样的感觉。
我的手指埋进了这柔软的脸蛋当中
又被良好的弹性推了回来。
软软的。
「呜呜……
「哦？
好像，听到月咏口中发出了声音。
「哎
软软的。
「喵呜……
叫声变了！？
软软的、软软的。
「呜……嗯……喵呜……
「吼……
这是什么，好有趣啊。
就好像，按下肚子上的按钮就会发出声音的玩偶一样。
「……嗯，如果触摸别的地方的话
会有什么样的反应呢……
我的内心，忽然有一股恶作剧的心理涌现了出来。
「我还想继续恶作剧
到底会发出什么样的声音呢，我好在意啊。
而且。
咕，我咽了口口水。
胸前耸立的山峰，纤细的又性感的腰部，被丝袜所包裹的顺滑的大腿。
月咏身上的每一个角落，都在诉说着这句身体的妖艳。
只要看她一眼，视线就再也离不开了。
「……一、一点点。只摸一点点的话，应该没问题吧
我这样劝说着自己，然后向她伸出手。
呜，一开始就向出发的话，风险会很高。
我将视线下移……。
然后，在我的眼前有一双被长筒袜所包裹住的，纤细的玉足。
「……这里怎么样呢
我伸手抚摸着月咏的脚。
最开始用指腹轻轻的点着。
接下来稍微大胆了一点，用上整只手，轻轻的抚摸着。
光滑的长筒袜所带来的触感相当的好。
「嗯……呜……
和脸颊自然是没办法相比
但是这里独特的柔软，与女孩子
稍稍温热的体温混和在一起，使得手感十分的帮。
「嗯……呼……呼……
每次抚摸着大腿，月咏就会微微的皱下眉头。
然而看现在这个样子，貌似还不会起来。
「……这个、有点不妙啊，实在是太舒服了
月咏的双脚，非常的柔软，充满弹性。
而且，小腿上恰到好处的鼓起与光滑的布料附着在一起
明明只是轻轻的抚摸着而已，就让人十分的舒服。
爱抚着大腿的时候，微风轻轻的拂过，还会稍稍的将内裤掀起。
这真是个绝妙的角度、好像看得见里面、又好像看不见……。
「裙子里面，到底是怎样的一副姿态呢……
如果伸手去抚摸这里面的话，月咏一定会发出非常不得了的声音然后醒过来吧……。
但我又按耐不住内心的悸动，手掌慢慢的向上滑动。
然后，指尖触碰到了裙子。
至少再往上一点点，就可以进到她的裙子里了。
「呜……呜…………
「啊、月咏……？
很好，还在睡，应该没问题吧。
我轻轻的抚摸着胸口，让自己的心情平静下来
然后手掌宛如精密的仪器一样，一点点，一点点，缓慢的向里面移动。
「……（咽口水）
心脏的跳动，好吵。
微微发抖的指尖捏住裙子的一角，慢慢的将其掀起
在这薄薄的影子深处，就潜藏着那令无数人们所梦想的乐园。
「嗯嗯……
随着淡淡的喘息声，她的身体扭了一下。
还好，安全。
我对此非常的动摇，慌忙的把手中的裙子放下。
「……呼……呼……
「好危险好危险……
心脏都要从嘴里面跳出来了。
这里的风险还是有点太高了。
我决定变更爱抚的对象。
重新振奋之后，这次我向上半身看去。
月咏的身体十分的纤细，苗条
从制服上可以清楚的看出胸前那一对膨胀的山峰。
「……这里……怎么样呢？
摸？还是不摸？
内心正做着激烈的心理活动的时候，手指已经先一步的行动了
手指轻轻的贴在了面前这对丰满的胸部上面。
软软的。
「嗯……呜……
从月咏的口中发出了灼热的吐息。
哦哦、好厉害啊……。
软软的、弹弹的……稍加用力，手指就仿佛要被吸进去一般的柔软。
……这就是女孩子的胸部吗。
即使是隔着这厚厚的制服，也依旧能感受到她胸部的柔软。
我现在，正在侵犯着至今为止没有任何人能够闯入的圣域
一想到这种事，内心的兴奋就越发的高昂。
最开始只是注意到抚摸月咏的身体就会
发出有趣的声音而打算稍微恶作剧下的。
而现在，已经完全被这副女性特有的妖艳的身体所俘虏了。
我一边注意着不会弄醒她，一边贪婪的伸手感受着那对柔软的胸部。
「呜……嗯……不……行……
惊！。
我停下了手的动作。
我提心吊胆的看着月咏，月咏的脸上稍微有一点痛苦的表情。
……醒了吗？
「不……行的啊……小猫咪……不要爬到，那种地方……
「喵……喵呜ー抱歉了喵ー
「真是的……呼……呼……
安全了吗……？
呼……终于可以放心的呼一口气了。
这次不仅仅只有手指，而是直接将整个手贴上去抚摸。
我将整只手放到她的胸部上
温柔的抚摸着。
软软的……软软的……。
「呜哇……好厉害啊
只是轻轻的抚摸而已，胸部就会小幅度的摇动。
与脸颊的弹性，完全不一样。
「嗯……喂喂……嗯嗯……
每次抚摸胸部，月咏的脸上就会露出苦笑。
嗯……看来在月咏的梦里面
似乎有小猫在胸前玩耍的样子。
「这样的话，再稍微用力点……也没事吧？
我将手放在月咏的胸前，稍稍用力的揉捏着。
……软乎乎。
然后，手指感受到了十分舒适的弹性，被胸部吸了进去。
我就这样，轻轻的爱抚着这对软绵绵的胸部。
啊啊……软软的暖呼呼的。
月咏的胸部，实在是太舒服了
手掌好像要融化了……。
「嗯呜……姆……真是让人没办法的小喵呢～……？
就算是这样做，她也没有要起来的意思。
我一边揉捏着胸部，另一边
用闲下来的另一只手，伸向了月咏的下半身。
然后，隔着短裙
抚摸着她的屁股。
「嗯……啊……呀……喂喂……
月咏的身体，不管什么地方都是那么的柔软，让人心情舒畅。
品尝着这份美好的感觉，我的行动也比起刚才更加的大胆了些。
虽然之前没有做到，但我的内心一直希望能够看一眼裙子里面。
我的手顺着大腿的轮廓……到达了屁股。
……依旧是软软的。
「嗯嗯……不行……那里是……呀、啊啊……
看来，在月咏的梦中是不听话的小猫来到了屁股这里吧。
我就保持着这个样子，伸手抚摸着屁股。
长筒袜的光滑触感真是让人心情愉悦。
顺着屁股的纹理，用手指在上面轻柔的爱抚
这样做的时候，她的腰部就会微微的颤抖。
「呀……嗯……那里……不要舔啊……
在舔吗！？……这还真是让人羡慕啊。
这一次，我顺着屁股的轮廓
这次开始向那条女孩子的缝隙伸出手来。
「啊……呀……嗯嗯……喂喂
……差不多可以……嗯嗯……咕……
月咏的腰部颤抖着，轻轻的跳了一下。
我就这样继续让手指向前移动，终于抚摸到了月咏那条女孩子
独有的缝隙，受到这个刺激的月咏，身体激烈的颤抖着。
「嗯……？
手指感受到了很重的湿气，仔细一看
月咏的那里，已经被黏糊糊的爱液所浸湿了。
「月咏……在睡着的时候那里竟然湿掉了……
「呜嗯……咕……啊……呀……
湿润的内裤，将包裹在外面的长筒袜也浸湿了……。
我就这样，隔着丝袜来回的爱抚着她的秘部。
于是，随着每一次的抚摸，那里开始流出了蜜液
就连月咏的声音也变的淫荡起来。
「好可爱……不如说好色情
被我一根手指的动作弄得扭来扭去
月咏的这副样子还真是十分的诱惑人啊。
那个风纪监察委员的会长大人，竟然是这么的妖艳。
看到这幅姿态也让我兴奋不已。
我下半身的那个东西，已经肿胀的难以忍受了。
「月咏……
已经忍耐不住了，我慢慢的拉开拉链
将阴茎从裤子中取了出来。
接触到外界的空气后，阴茎不由得颤抖了一下。
刚打算这样安慰自己的时候
月咏那漂亮而又纤细的手映入了我的眼帘。
「要是用这个来做，一定会更加的舒服吧……
我借用了她的手，将自己那根勃起的肉棒放在了她的手心里。
「呜……嗯嗯……好热……
「呜哦……好凉快啊
月咏的手小小的而且十分凉爽。
最开始，让手指可以握住根部，然后上下的搓动。
这样前端的敏感部可以摩擦到手心。
注意到的时候，才发现我正在用她的手在自慰。
「嗯……呀啊……好硬……这个……是什么呢……？
嗯嗯……呀……所以说、那里……
我用另外一只手，揉捏着月咏的胸部
另外一只手放在她的手上，用来指挥她搓动我的肉棒。
「这个……可真棒啊
她那纤细的手指，每一次抚摸到我的龟头的时候
快感就会让我的腰部颤抖。
她那光滑的手，竟然在撸动着我的那根东西。
「嗯嗯……哈啊……哈啊……不要……跳起来了
……一颤一颤的……嗯……哈啊
「啊……呀……奇怪……的……感觉……
不行……嗯……咕……
我品尝着她那柔软的乳房的感触。
她的口中也发出了炙热的气息。
肆意的借着正在睡觉的月咏的手来自慰
这还真是有种根本无法抵挡的背德感啊。
这样淫乱的行为，却让人更加的情绪高涨。
那纤细的手，因为阴茎前端溢出的前列腺液
而变得湿湿滑滑的。
「咕……实在是太舒服了……！
我为了寻求更多的刺激，开始提高了在她手上摩擦的速度。
然后，让人心情愉悦的射精感从身体的深处涌现出来。
好舒服、真的好舒服啊……。
「不行了、已经停不下来了啊！？
虽然察觉到危险已经来临
却还是已经晚了一步。
「嗯嗯……啊……哈啊……啊啊……
哈啊……哈啊……呀啊！
从阴茎那里，气势十足的射出的白色液体
不仅射在月咏的手里，甚至连脸上都被沾满了。
「不好……啥也没想就直接射了……
回到了贤者模式之后，我开始冷静下来思考对策。
月咏的脸已经被我的精液弄脏了。
就连手掌也因为前列腺液变得黏黏糊糊的。
因为我揉捏着胸部的缘故，她的衣服也已经凌乱不堪了。
我还真是……
做了非常不得了的事出来啊。
「嗯嗯……哈啊……哈啊……啊、啊嘞……？　我……
……额。
不，不好。
她现在睁开眼睛的话我一定会暴露的。
「啊嘞……？　才城……君？
刚刚睡醒的月咏还是一脸恍惚的样子
而她的视线一点点的开始向着自己的手掌握住的东西移动。
「唉……哎哎！？　才城君！？　这、这个是……
为、为什么把内裤脱了啊……哈哇哇！　为、为什么！？
唉？　唉唉唉唉！？
「那个……总之先冷静一下，月咏
「呜哇。好、好像、脸上也……
好像有什么东西沾在我的脸上！？　这、这这这是怎么回事！？
「呜……总之
「对不起！！
我在月咏面前，深深的低下了头。
射了人家一脸的精子
再怎么为自己的行为做辩解也没用了。
做出这种事，全都是我的错。
所以要道歉，一定要道歉。
现在只能尽可能的用道歉来弥补自己的错误！
「这、这到底是在做什么啊才城君……！？
我拼命的劝解，安慰着一脸扭曲的月咏
并向她诉说了事情经过。
为什么会来到这里，看到月咏的身体之后发情
还有忍不住在她脸上射精的事，全部都告诉了她。
顺便，把沾在她脸上的那些
我那千千万万的子孙也给清理干净了。
「竟、竟然是……那种事……
「额，真的是抱歉。我正在深刻的反省
包含着我全部的诚意，我再一次深深的低头。
「呜呜～……
「现在，就在这里把我冻起来也无所谓。
我也只能做这些事，来平息月咏的怒火……
「不、不会……把你冻起来的啦……呜呜～
……但是，确实吓了我一跳
月咏一边红着脸，一边低着头。
……嗯？
这是那个严厉的月咏会长吗。
我本以为她会更加的生气，就像对待那些犯错的
学生们一样将我瞬间冰冻，以此来惩罚我……。
但这反应好像出乎意料的薄弱啊。
「是……这样啊。
用我的手……让才城君……
月咏注视着自己那濡湿的手掌。
「嗯……真的是好舒服啊
「那、那种事不汇报也可以……！
虽然被月咏一脸害羞的训斥了
但是好像并没有达到生气的程度。
不如说，从刚才开始就微妙的感觉到月咏的呼吸变得粗暴了起来……？
「那个，难道说是身体不舒服吗？
看你好像很辛苦的样子
「唉……没、没有那种事
月咏的大腿在一起蹭来蹭去
身体也扭动着。
「嗯……？
说起来……之前在抚摸她的蜜穴的时候
她好像流出了爱液啊。
这个难道是说。
「要是这样那就没事了。
我还抚摸了月咏的胸部，屁股之类
各种各样的地方，真的没事吗……
月咏似乎在悄悄的瞄着我。
「连、连那种地方也……
是吗……所以我、现在……
这个果然是……！
月咏紧紧的抱住自己的身体。
就像是想要控制住某种不停袭击而来的感觉一样。
「那个，虽然刚刚才睡过
脸还是很红哦？
「那，那个是……因为使用了非常大的力量
因为消耗很剧烈，所以我打算在这里休息到第二天的……
……原来如此。
很好，我大致了解清楚了。
绝对错不了。月咏现在，正在发情。
而且好像对这类H的事很感兴趣的样子呢。
要说为什么，她从刚才开始
就一直窥视着我那刚刚结束任务，正在休息的阴茎。
当然，我的肉棒，也对那注视的视线做出了反应
再一次变得大了起来。
然后……我考虑着各种各样的方案
终于有一个可行的办法浮现在我眼前。
我喜欢着月咏，而月咏也并不讨厌我。
这样的话，只要接下来和月咏做H的事
把生米煮成熟饭就什么问题都解决了。
嗯，很好。就这么做！
「那个啊，月咏。
说起来，我听说如果发生这种情况的话
只要H的话就可以解决了哦（大谎话）
「唉、是、是那样吗？　但、但是……要、要做H的事、
这样不行啊！
「但是啊……因为我的原因让月咏变得这么痛苦
我也想要为月咏做些什么
「呜、呜呜……那、那种事不用介意啦
「没事的，我现在就为你解放那沉闷的心情
一定会让你感到非常舒服非常幸福的哦……所以来H吧！
「呜……呜呜呜……那、那个、但是、才城君
刚才不是已经、那个……完事了吗？　已经、没办法再……
「放心吧。回应着月咏注视的视线
我早已重归战场了
阴茎早已充血变得膨胀起来，为了向月咏展示
我轻轻用力让它翘了一下。
「呀啊！？
才、才城君的……又……变大了……？
月咏的视线已经牢牢的定格在了我的下体上面。
「来吧，月咏……
「呜……呜呜……我、我知道、了。
要是你、那样说的话……嗯
「真的吗！？
「但、但是，有条件……！
「唉？
「听、听好哦……？　才城君……绝对，不可以看哦？
「当，当然，我知道了
……月咏提出的条件大致是这样。
第一。因为这是协助她恢复精神的共同努力
所以绝对不可以看她的样子。
而原因的话「要、要是被看到的话、就太害羞了……」被这样说了
而我用月咏身上携带的手帕蒙住了眼睛。
还有就是，因为睡着的时候被我做了各种各样的事
要向我做一点小报复，大概就是这样。
我就这样横躺在地上，而月咏则骑在我身上。
是骑乘位的体位。
「嗯……这个……才城君的……非常的硬……
即使眼睛被蒙住了，也一样有感觉。
我很清楚的感觉到，自己的阴茎摩擦到了月咏的股间。
月咏的小穴热乎乎的，微微的鼓起。
即使隔着长筒袜，也能很清楚的感觉到。
而且因为刚才所流出的爱液的缘故
她的内裤和长筒袜已经变得黏糊糊了。
「呜……啊……啊……不行……这个……嗯嗯……
咕啾、咕啾的、每一次摩擦到的时候
令人焦灼难耐的刺激就席卷我的身体。
我也摆动腰部，想要试着渴求这份快乐。
「呜……嗯嗯……喂。才城君。
我不是说了不能动吗？
「呜……这、这个是身体擅自动起来的。
那个，因为月咏的那里实在太舒服了……
「不……不行哦……才城君。才城君你……
已经对我做过H的事了……已经、提前
舒服过了……啊嗯……所以……不行的哦……
月咏提出的条件，还有一点。
归根结底，我只是协助月咏的帮手而已。
我绝对不可以自己变得舒服。
还真是提了个不讲理的条件。
「呜啊……啊……啊啊……嗯嗯……不行
……这个……非常的……H……
月咏的脸上一脸恍惚，嘴里像是说悄悄话一样嘀咕着什么。
想必，一定在想些H的事吧。
不管怎么说，现在的状态是
月咏骑在我的身上，用我的阴茎摩擦着自己的敏感部位。
……啊、好想看。
要说最适合现在这个场景的能力，毫无疑问就是透视了。
透视、透视、透视。
我拼命的念着这个词语，该说是幸运吗
遮挡住我视线的手帕有些微的松动了。
虽然只有一点，不过确实能看到月咏的样子！
……到，到底变成什么样了！？
我的阴茎无所谓，比起这个
月咏现在到底变成什么样了！？
「呜啊……啊啊……不要……胸部的前端……
一颤一颤的……
什……么？
也就是说，月咏现在把胸部露出来了吗？
就是那个，揉捏起来回弹感觉非常好，十分暴力的乳房
现在正毫无保留的露出来了吗！？
咕……看不见啊，要再让这个手帕松弛一点！
我拼命发挥自己妄想的力量，试着想象这个
情况下月咏的胸部是什么样子。
但是妄想终究是妄想，再怎么在脑内描绘出H的样子
也依旧比不过现实。
「啊……才城君……现在、你有在想
H的事情对吧？　不……不行的哦？
「别、别这么说嘛、月咏。
被蒙住眼睛做着这种事，不管怎样脑内的想象也停不下来啊
「姆……真是的……才城君你个H……
就那么想要抚摸我的胸部吗？
「嗯……我想让月咏、也变的更加的舒服……
「呜……姆……就知道说好听话……
「……真是拿你没办法……
月咏用自己那纤细的手抓住了我的手。
然后慢慢的，将我的手向着自己的胸部诱导。
「来吧……才城君……在这里哦？
软软的……。
「呜哦……
「啊……呀……才城君的手……有点出汗呢……
这还真是，好大啊……！？
一只手完全抓不住的大小。
比起我的妄想，现实果然更加的美好啊。
如同丝绸一般，非常细腻的，皮肤的触感。
皮肤与皮肤互相接触，天衣无缝的感觉。
隔着衣服揉捏的时候我就可以断定了，这个直接摸一定会很舒服。
「嗯嗯……呀……别那样……蹭来蹭去的啊……
「好厉害……月咏的胸部……大大的
……非常的光滑……
「不行……不要说那种话……
好害羞啊……嗯嗯
这样做的时候，手帕又有了些许的移动
连上面也能模糊的看到了。
哦哦哦……！
已经忍耐不住了，我要揉月咏的胸。
非常撑手的重量感就这样压在手上。
软乎乎的，什么抵抗都没有
胸部轻轻松松的就把我的手指吞了进去。
只是轻轻的用手指揉捏着
乳房就会以非常H的形状呈现出来！（脑内妄想）
「嗯嗯……不……不行……啊。才城君……
这个摸法……非常的H……
「啊，因为……月咏的胸部……非常的大
让我感觉很舒服啊……
一边用手掌揉捏一边用手指搓揉，终于被我找到了前端的凸起。
「啊……呀……才城……君
……那里……哈……啊啊
我的指甲碰到了月咏的乳头后
月咏做出了非常激烈的反应。
我用指尖覆盖在乳头上，并试着用手指轻轻捏了一下。
每次这样做，月咏的身体就会微微颤动。
「嗯嗯……不行……才城……君……不行……
乳头……不要那样……揪起来啊……呀……啊啊
「好厉害……月咏的乳头、已经变硬了呢。
……你看，我要用手指把它摘掉了哦
「不行……不要说、那种事啊……才城君
……好害羞……啊啊
月咏开始逐渐依赖我的指尖所带给她的快感
我用手轻轻的捏着乳头，上下滚动。
尝试着用手指用力的捏住的时候
她的身体就会向前倾，因为这份快乐而颤抖。
「呀啊……不行……啊……一下一下的……揪着乳头
……不行……的啊……呀……啊啊
月咏也变的兴奋起来了吗
摩擦着阴茎的股间的动作也比起之前更加的激烈。
「月咏……你也有感觉了吗？
从刚才开始腰部的动作就更快了哦
「不……要……那种事……情……啊啊……嗯嗯！
与自己口中的言语相反
她的腰部正激烈的前后摇动，寻求着更多的快感。
用自己的股间贪婪的寻求着快乐。
哦哦……？
或许是因为月咏的动作变得激烈了
手帕已经非常的松弛，已经可以看到外面了……！
我把手从胸部上移开，悄悄的移开手帕。
从缝隙间，可以看到月咏那
沉浸在其中，一心一意摆动着腰部的样子。
「哈啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊嗯！
不行……腰……擅自动起来了……嗯嗯
「不要……才城君……绝对……不可以……睁开眼睛……
不可以的哦……这副……样子被看到的话……会让我害羞的不得了
……会让人羞死的啊……啊啊
她好像完全沉迷于扭动自己的腰部
没有注意到手帕已经偏离的事。
每次她摆动腰部的时候，乳房就会摇晃起来。
「月咏……难道说……比起刚才还要湿……？
从她的长筒袜上，我的阴茎可以清楚的感受到
里面那湿漉漉的液体传达了过来。
「那……那种事……啊……啊……啊啊
……嗯咕……！
月咏试图否定，但是从股间却
传来了咕啾咕啾的水声。
「啊……啊……啊……哈啊……哈啊……啊啊
……呀啊……嗯嗯……不行……我的那里……摩擦着……
……嗯嗯……不行……好让人焦急……嗯……嗯嗯
她想要寻求更强的快感，上下扭动着腰部
阴茎隔着丝袜在小穴上不停的摩擦。
「哈啊……啊啊……不行……我……已经……
忍……忍不住了……啊啊……
月咏慢慢的挺起腰，将长筒袜脱了下来，然后将手放在内裤上。
「才城……君……我……可能是个……非常下流的女人……
已经……非常的非常的……想要才城君……
已经忍耐不住了啊……
「……真的，可以吗，月咏？
「嗯……我希望才城君……能够接受……
是才城君的话……我愿意、把第一次献给你……
然后，她脱掉内裤，将自己那不停然发出热气的小穴露了出来。
那个对女人而言最敏感最重要的地方
现在正紧紧的贴在我的阴茎上。
咕啾……月咏那濡湿的小穴
像是要把肉棒吸进去一样，紧紧的贴了上了。
被爱液所淹没，湿湿的，黏糊糊的肉穴
那片张开的花瓣，正尝试将我的阴茎吸吮进去。
「月咏……
月咏的第一次，就要交给我了。
考虑着这种事的时候，让我更加的兴奋了。
「才城君……要插……进来了哦？
龟头已经触碰到了她的入口。
咕啾……咕啾啾。
就这样，我的那根东西
向着月咏那柔软的肉穴内突破进去。
「嗯嗯嗯……咕……啊……
月咏的里面紧紧的吸吮着我
像是要把异物挤出去一样，夹的非常紧。
但是，看上去月咏那边的快感更为强烈
完全不介意我那根东西的侵入，用力的将其吞至最深处。
途中，噗呲的一声，有种什么东西被戳破的感觉。
朱红的液体顺着肉棒滴落下来。
「嗯嗯……咕……
她的声音，像是在忍耐着什么东西一样
脸上也浮现出非常痛苦的表情。
「月咏……没事吧？　不用勉强自己的……
「没事的……哦？　我没事的……嗯嗯……
一瞬间，因为疼痛，月咏的动作有所怯弱
但是她并没有因此而停下。
就那样把腰沉下来，将我的阴茎整根吞了下去。
好像非常舒服的喘息着。
啾咕……啾呜！！
「嗯嗯……呜啊……才城君……的……
插进……深处……了啊……
咕啾，非常柔软舒适的感觉传达到前端
我就这样插入到了她的最深处。
位于前端的龟头摩擦着子宫口
月咏的口中也发出了甜美的喘息声。
然后，胸部也随着动作颤动了一下。
「哈啊……啊啊……好厉害……我的里面……
被才城君的……给填满了……啊……
哈啊……啊啊……
咕啾咕啾颤抖着流出蜜液的小穴
紧紧的缠绕着我的阴茎，将它包裹住了。
不妙，里面好热，而且黏糊糊的……。
让人感觉非常舒服。
月咏也是第一次……。
看来之前那份焦急的快感，她也在拼命的忍耐呢。
因为快感而感到高兴的月咏的样子真的好可爱。
当然，感觉快感还不够的月咏
就那样在我的身上亲自摆动起了腰部。
「嗯……哈啊……啊啊……好厉害
……才城君的……在里面……进进出出的
……摩擦着……啊啊……咕啊
将龟头露出到快要掉出来那样
然后再慢慢的插进去。
「呜……肉壁摩擦着
里面的褶皱一片又一片的摩擦着我的那根东西
就好像是她在侵犯我一样。
「嗯咕……哈啊……不要……又……
插进来了……呜……嗯嗯
在她那黏糊糊的阴道内
我的肉棒不停的来回往返。
是终于不再紧张了吗。
最开始那极其紧致，几乎难以抽动的阴道
现在也已经非常放松，非常容易就可以在里面抽插了。
「哈啊……哈啊……才城君……不行……
我……这个……还是第一次……
却感觉……非常的舒服……啊……嗯嗯
咕啾、咕啾、的、可以清晰的
听见爱液搅拌的声音。
肉棒每一次抽插的时候，爱液都会溢出来
令我的下半身变得非常的湿润。
乳房也随着身体上下的抽动而剧烈摇晃着。
「哈啊……呀……这个……不行……明明还是第一次……
这种事、却让觉得这么有感觉……我……嗯咕
「一想到、这是才城君的……啊嗯……我的里面
就收缩的紧紧的……感觉非常的高兴
……哈啊……嗯嗯
月咏说了些让我非常高兴的话语。
我也非常的舒服。
周围的一切都无暇顾及，只想一心一意享受这份快感。
现在已经什么都考虑不了了。
噗啾、噗啾的……淫荡的声音
还有每一次的摩擦所带给肉棒的快感，将我完全的支配了。
而在我身上，一脸淫荡的样子摆动着腰部的月咏
让我的阴茎变得更加的坚挺，屹立不倒。
「嗯咕！　哈啊……才城君的……又……
变大了呢……？　觉得……舒服吗？
「嗯，月咏的里面热热的，黏糊糊的，让我感觉非常的舒服
「才城……君……真好。我……好高兴……才城君……
一想到，才城君在我的体内变得这么的舒服
……嗯咕！
我已经无法再忍耐了
我从下方开始摆动腰部。
顺从着这份欲望，摩擦着阴道内壁
前端像是要与子宫口亲吻一样，用力的向前挺进。
因为这份刺激，她的阴道内不停的收缩着。
「啊……哈啊……！　好厉……害……才城……君的
……在里面……强烈的……顶进来了……
「哈啊……啊啊……脑袋……变得……一片空白
……哈啊……哈啊……
每一次抽插到她的最深处的时候，她的身体都会因为快乐而不停颤抖。
「哈啊……啊啊……这个……嗯嗯嗯！
咕……实在是……太舒服了……哈啊……啊啊……啊！
「刺激……太强了……啊啊！　要变得……
奇怪了啊……呜。好想要、插进来……
想要你更多的插进来啊……嗯嗯嗯！
啪、啪、啪……！
爱液随着抽插的动作向四周飞散
月咏的屁股肉也不停撞击着我的大腿。
彼此都为了寻求更多的快乐而摆动腰部。
「呜啊……才城……君……才城……君！
好……舒服……啊……才城君的……又大……
又硬……哈啊……啊啊！　要让我上瘾了……
「月咏……你也是一样， 最棒了啊
每次抽插到最深处，她的子宫口
就会非常高兴的亲吻着我的龟头。
看着月咏用这副不成体统的样子渴求着我的阴茎
肚子深处的射精感也越发的高涨了起来。
「哈啊……啊啊……才城、君？……又要、射出来了吗？
鸡鸡……在我的里面……一跳一跳的哦？
一边说着那种事一边上下摆动着腰部
月咏的每一次扭动腰部都会切实的摩擦到我的敏感部位。
「月咏不也是，小穴可是在激烈的痉挛着哦？
是不是已经快要高潮了？
「哈啊……啊啊……啊啊……嗯咕……！
我也……有什么……要来了……很厉害的……
要来了啊……
比起刚才，月咏的阴道更进一步的勒紧的我的阴茎。
「咕……里面夹得好紧啊，月咏
「哈啊……啊啊……哈啊……啊啊……求你了
……里面……在里面、射出来吧？……才城君的……全部……
「当然。
所以月咏你可以随心所欲的高潮哦
我也快到极限了。
我伸手抓住那对从刚刚开始就在我眼前乱跑，十分淫荡的乳房。
然后更进一步的加快了腰部的动作。
快感如同怒涛一般袭来，令我的身体不停的颤抖。
手和腰部都已经麻痹，仿佛融化了一样。
「哈啊……啊啊……啊啊……才城君
……才城、君！
在我的眼前拼命的扭动着腰部，贪婪的享受着这份快感……
这就是风纪监察委员会会长的痴态。
虽然害羞到就连耳根都已经被染红
但却为了寻求快乐激烈的扭动着腰部。
乳房被我猛的抓住，乳晕也被揉捏成了十分淫荡的样子。
看到了这副淫荡的光景，让我的脑袋一片空白。
不行了，已经到极限了。
「月咏……要出来了！
「我也……要来了……要来了啊！　咕呜！
啊、啊啊啊！
她的下体猛烈的勒紧了我的那根东西之后
腰向后仰，身体很大幅度的颤抖了起来。
然后，扭动着腰部，身体不断的痉挛着。
而我用手紧紧抓住将眼前那挺起的乳房。
就这个样子，将肉棒深深的插入到她的体内。
咻……咻咻！
虽然是第二次，却还是让人难以想象的精液量
就这样灌注在她的体内。
咻咻……咻咻！！
「啊……哈啊……嗯嗯……哈啊……射出来了
……才城君的……一颤一颤的……全部……
哈啊……啊啊……
月咏抱紧了自己那抖动的身体
拼命的忍耐着这份袭击而来的快乐。
「哈啊……哈啊……哈啊……
「真的是非常舒服哦……月咏。
而且，没想到月咏竟然会在我的身上露出一副那么淫荡的样子
「嗯……我也……吓了一跳……
这么淫乱的我……根本想象不到
…………哈啊……
「但是，刚才的那种心里痒痒的感觉
……已经完全治好了吧？
「嗯……真的……呐……才城……君……
稍微……把胸借给我……一下……
「啊。我知道了
月咏安心的，脸上浮现出了笑容
这副软绵绵的身体就这样依偎在我的身上。
真是可爱啊……果然，她就像只小猫一样。
我温柔的爱抚着她的头发。
「啊嘞？　才城君、为什么脸上的手帕、解下来了……？
「唉那个，在途中掉下来了……啊哈哈
「是这样啊……既然掉下来了那就没办法了呢
「对吧？
「……唉、这样不行啊！
被看到了……我害羞的样子全部被才城君看到了
……呀啊啊啊
叫声之后，毫无疑问，我还是没能逃脱被冰冻的命运。
虽然是做了之后被冻住，顺序反了，但实际没啥区别。
之后我一定会选一个合适的地方向月咏告白
正式开始交往，正式开始我们的恋情。
「还是就这样停手吧
虽然我确实是来查看下她的状况的
但是趁人睡觉的时候恶作剧可一点也不好玩。
月咏最近，也好像积累了相当多的疲劳
还是让她再好好休息一下吧。
离她醒来为止应该还有很多时间，我先到下面去看看书吧。
我站了起来，离开了这个庭园。
现在正处于黄金周。
椎名到我家中做客。
最开始只是聊一些电视中放映的节目还有书上的话题
在经过了一阵恋人间平常的对话之后。
我们决定要玩一下游戏，普通的游戏未免有些无聊
于是我决定要加一些惩罚内容进去。
「呜啊……莲君……好痛啊……
被我捏住脸蛋的椎名含着泪水，这样说着。
「话说回来，我已经放水了啊……
嗯，也差不多了。
我把手从椎名的脸上拿开。
『被对方捏住脸蛋』惩罚卡牌上这样书写着。
终于得到解放的椎名，一脸无辜的样子揉着自己的脸蛋。
「呜呜……莲君太厉害了啊……
「……与其这样说，不如说是椎名太弱了啊。
刚才你不是还信誓旦旦的说自己对卡牌游戏蛮有自信的吗…
「呜，好奇怪啊……。
明明和爸爸玩的时候都是完全胜利的
……这位父亲，你是不是有点太宠女儿了？
「要换一个游戏吗。
一直都是椎名在输，这样也很没意思吧？
「不啊，我觉得很有意思哦。唉嘻嘻
……是这样吗。
嘛，只要玩得高兴就好。
「因为是和莲君一起玩的嘛。
不管玩什么我都会觉得很开心的哦～
「啊嘞？　莲君，脸有点红哦？
「没，没那种事……
好了，我们再来玩一盘吧
「嗯！　下一次，下一次我一定会赢！
真的是……我的女朋友，突然间说出这么可爱的话
真是让人困扰啊。
「那个，莲君。
果然，是因为我没有紧张感吗
我一直在输啊
「紧张感？
「没错没错。和莲君一起的话
感觉身体会轻飘飘的，有种非常舒服的感觉
这样就没法在游戏上集中精神了
「啊……
「所以呢，这次我们改变下惩罚卡片上的内容
改成『我不想做这种事情！』这种感觉
「原来如此。按照椎名的方式来吗。
好的，来试试看吧
「那么我要翻了哦？　嗯……就这张！
……是什么是什么？　我看看『模仿狗的样子』……
「……狗？
「要模仿狗狗的样子啊。
旺旺、（嗅）～……。唉嘻嘻，这个或许很简单～
「啊嘞？　莲君，怎么了，？鼻子凑了上来
「没事……别在意
「叫我别在意……啊嘞嘞？
干嘛把手臂抬得那么高……怎么了吗？
「哈哈哈…这个啊，房间里
稍微有一些太热了啊……
「是啊……哇哇哇！
从莲君的背后，好像冒出来了很厉害的气场啊？
「不不不……才不会有那种东西跑出来
我要做的事只不过和之前一样而已，嗯
「哇，难道说……你非常想玩吗？
好的，那我下一次也一～定
不会输给你的！
……绝对不能输的战斗
果然是存在的啊。
现在的我正是如此。
「唉唉唉！？
「赢了！！
看到了椎名扮成小狗的样子后
不管什么样的战斗我也一定赢给你看！
「哇……莲君，好厉害啊。
刚才的战斗，最后的那一回合手速太快了
完全看不懂啊……
「不不。只是偶尔玩玩而已嘛、偶尔。
哈哈哈……
「啊，惩罚游戏是“模仿狗狗的样子”对吧？
呜～……（咳咳）。旺旺、我的主人
「哦哦哦！？
「呜～、主人、摸摸我摸摸我？
……唉嘻嘻，这种感觉吗？
果，果然觉得好害羞啊
太棒了。这真是太棒了啊。
「嗯，那么，伸手
「旺
哦，真的做了啊。
椎名那卷成小圆球一样的手，搭在我的手心上。
「坐下
「旺旺
正如我命令的那样，椎名端坐在地上。
咕……真棒啊，椎名。
「哦哦，真是个聪明的小狗狗啊。
乖，到这边来？让我摸摸头
「唉？　真的要抚摸我吗？
哇。好高兴啊
我招了招手，椎名就来到了我的身边。
然后将身体靠近我。
「好了好了。乖～乖哦～
「呼～……
抚摸着椎名的头后
她就像真正的狗狗那样轻轻的哼着。
呜……这、这也有点太可爱了吧……。
「……唉嘻嘻……被莲君抚摸着
就觉得好舒服旺……
「嘿嘿，真乖。嗯
我记得，用手抚摸狗狗的下巴和脖子，她好像会很舒服的吧？
不对，这个是小猫吧？
算了，无所谓。
总之先试试看再说。
摸摸……。
「呜啊……嗯嗯……嗯～……感、感觉有些怪怪的～
……这样子搔弄人家那里、痒痒的～……
「之后是……后面吗？
「嗯……嗯嗯……后背……
感觉、有些喜欢呢……？
看上去她还蛮喜欢这样的。
要是身后长着尾巴的话
应该会是在非常有精神的晃动着吧。
「好了。对这个平常一直都乖乖的小狗狗一些奖励
我会好好的抚摸你，让你满足的
「嘿嘿……旺旺。
能被主人抚摸，我也感到很高兴旺
「哈哈哈。真好
「呼～……莲君，总觉得我
被这样抚摸着会感到很高兴、甚至有种
就这样一直变成小狗狗也可以的心情……
「我也想要这样一直温柔的抚摸着椎名……
好像很舒服的样子，椎名把眼睛闭了起来
就好像真的变成小狗狗了一样。
……不对，等等，再怎么说这也有点跑偏了吧。
话又说回来，这个明明是惩罚游戏才对啊。
「好，好了。这次就在这里结束吧！
要进行下一轮了哦
「嗯。我知道了旺…………啊……唉嘻嘻
不经意间还是说出了狗狗的语癖，椎名害羞的笑着。
真是好可爱啊……。
我忽然有些，想看到椎名在对决中获胜的样子。
「呜，那么下一次的惩罚游戏
嗯，我看看…………嗯。
『给异性奉献出自己的膝枕』这样
「什……么！？
要枕在，女孩子的，椎名的大腿上吗。
那里一定非常柔软，有着非常舒服的气味吧……。
如果能枕在椎名的大腿上的话
想必一定会非常的舒服吧。
「膝枕啊……虽然我有枕过母亲的
但我自己还没有尝试过呢啊嘞？
莲君，怎么了吗，怎么突然间开始做起体操来了……？
「没什么，别在意。
只不过是坐久了，腿有点麻，想要活动一下……
「是吗？　但是……嗯，总觉得莲君
比起刚才还要气势十足的样子……
「怎么了，椎名？
我要做的事一直都是和之前一样的哦？（火焰特效）
「哇哇，这一次感觉莲君的身后有火焰在燃烧啊！？　やる気まんまんだね、蓮くん！
……但是，我也是绝对不会输的！
「这就是我的全力了啊啊啊啊！
「呀啊啊！
解开自己的枷锁，在化为恶鬼的我的面前
没有敌人是我的对手。
……又获胜了呢。
「好厉害啊，莲君。最后的时候
莲君的背后，好像隐约能看到金刚力士像
「抱，抱歉了。椎名……稍微有点太认真了
「不用道歉的哦～。
能让莲君枕着我的大腿，不如说是对我的奖赏。
好了……来吧，莲君过来吧？
啪啪，椎名一脸笑容的用手拍打着自己的腿。
「额，那我就，不客气了……
我躺在床上，把头枕在椎名的大腿上。
「呜哦哦……
女孩子的，软乎乎的大腿。
像是要把我的头包进去一样
温柔的接受着我。
「这，这个……好棒啊。真是太舒服了！
「唉嘻嘻。看你好像很高兴的样子，我也很开心哦
向上看的话，椎名也温柔的对着我微笑。
而且这个角度，可以从另一种角度
阅览椎名那如同山峰一样的胸部。
所谓的绝景，大概就是指这一幕吧。
「啊……总觉得，冷静不下来啊……
朝着鼻腔扑面而来的，椎名的香味。
仿佛所有的疲劳都随之飘散。
当然，睡意也一并袭了过来。
「椎名的身上真的好好闻啊……
「哇哇。莲、莲君！？　不可以这样闻来闻去的啊！
……好，好害羞啊
「抱歉，因为这气味太舒服了，不知不觉
「嗯～这个大腿，仿佛要把我击沉了
「因为实在太舒服了，我已经不想再起来了……
「……唉嘻嘻。真的吗？
椎名这样说着，温柔的抚摸着我的头。
就像是母亲哄孩子一样，我也想就这样多像椎名撒撒娇。
就保持这样，睡下去的话……。
「……呼……呼……
「怎么了吗，莲君？
啊，睡着了吗……？
「……啊，等一下等一下！
「好不容易椎名来到我家里和我约会
要是就这样睡下去，可就太浪费了……！
「啊哈哈……我倒是觉得这样子也挺好……
「不不，还不够。我……也想要椎名
更高兴，更享受一点！
我用尽身上全部的力量，从这个充满魔性的膝枕上离开。
呜……真是危险。椎名的膝枕真是危险啊。
今后可一定要好好注意。
「唉嘻嘻。要是什么时候还想做的话
要好好和我说哦？
「……哦，嗯
「说回来，椎名，这个真的是惩罚游戏的内容吗？
「虽然这样子也挺好的，但我觉得
椎名的干劲好像没起到什么作用啊
不如说……这正是我暴走的原因。
「呜，嗯。是啊。
我觉得，只要莲君能够高兴的话
就算自己输掉了也完全没有关系啊……
「好吧。那就把惩罚游戏的内容藏起来
准备下一轮的游戏
「嗯！　这是第三次!　这次我绝对不会输的！
「很好，放马过来吧！　下一次我一定会堂堂正正的
心如止水的获得胜利！
「哇，赢了ー！　我终于在莲君那里获得首胜了～！
椎名以一副非常强烈的心情战胜了我
这就是上天给予的眷顾吗。
终于，胜利的女神也开始向椎名微笑了呢。
「不愧是椎名。终于觉醒了呢
「唉嘻嘻。
那么……我看看接下来
要让莲君做什么惩罚游戏呢～嗯……
椎名一副兴致勃勃的样子
从惩罚卡片中抽取了一张。
……还望您下手轻点。
「唉、这是什么……？　唉…………
「嗯？　上面写了什么？
「那个……啊哈哈……这、这张牌不好，还是换一张吧……
椎名正打算把卡片放回原来的位置。
「别在意的，没事啦。
不管是什么惩罚游戏我都会接受的。来，我看看
「哇！　不行～！
我从惊慌失措的椎名手中接过卡片。
「…………这个是……
「呜呜～……
……对我的惩罚是。
『闻着异性的头发超过１分钟』。
「嗅嗅。嗯嗯
「呜……莲君……还没好吗？
「还有４０秒呢。嗅嗅
「呜呜……羞死人了啊
把脸凑近椎名的脖子，闻着她那秀发的香味。
洗发水的香味扩散到鼻腔，就连大脑也被这股香气所满足。
「好好闻的味道啊……
「呜呜……不用说出来也可以啦，那种事……
椎名的脖子已经变得红红的了。
「呜。好不容易获胜了，但是我却完全没有赢了的感觉……
滴滴滴。
啊，在我们说话期间，宣告结束的声音响了起来。
「确实，好不容易赢了我
但却像是椎名在接受惩罚游戏一样
「哈呜～……
再怎么说，这一次的惩罚游戏的内容对椎名不是很友好啊。
明明赢了对决，却还是在某种意义上输了？。
「……再，再来一轮！
好不容易赢了一次，可不能就这么结束了～……
「嘛，这倒是可以……。
椎名，你今天是不是运气很差啊……？
「还，还不能下结论哦？
我隐藏着的才能现在才正要开花
「输掉了～！
「嘛，我早就预料到了……
「呜呜……
「嗯，那我看一下这次的惩罚游戏卡
看来椎名今天是真的不走运啊。
那么，我看下是什么惩罚游戏。
「……我看看『直到下一次惩罚游戏开始之前
用婴儿的语气来讲话』这样
这还真是刺激……。
「小婴儿的语气『来，吃饭饭了呦』这样子吗
就是这样子对小婴儿讲话？
「嘛，差不多就是这样啦？
仔细看着卡片中的介绍，上面写的差不多就是这个意思。
啊嘞？……等等，等一下。
这样的话。
「……也就是说，我并不是扮演小婴儿的那一方对吧？
「啊……
「如果这样的话，那么我就要作为母亲
好好照看自己的孩子才行，对吧？
「嗯……也、就是说？
「莲君来饰演小婴儿吧！
嗯，于是乎就变成这样了。
「呜啊……嗯……莲君……？
好吃、吗……？
「好……好吃……
就这样，我和椎名做起了这种小宝宝ｐｌａｙ。
「嗯嗯……要好好的，喝掉哦？
「啊，嗯……
最开始，只是摸一摸这种程度。
后来就越发的收不住火了
互相脱掉衣服，就发展成现在的样子了。
在我眼前的，是椎名那具有压倒性实力的，巨大的乳房。
把这种巨乳放在我面前，让我不去吸她根本就不可能。
「椎名的胸部……好好吃哦……
已经变硬的椎名的乳头
在我的口中不停回转着。
咕噜咕噜的在我的口中摩擦
而椎名的身体，也因为快感，不停的在发抖。
「呜啊……嗯嗯……莲君……
小宝宝是、不会用那种H的方式吸吮的……嗯嗯
「椎名的胸实在太舒服了……不知不觉……
我已经抑制不住自己的兴奋之情
另外一边的胸部也伸出手去抚摸。
手指可以完全陷进去的椎名的乳房
为了将其捧起来，我用手从下面托着。
抚摸着这充满重量感的乳房
椎名的口中也发出了非常炽热的吐息。
「椎名……感觉舒服吗？
胸部这样子在我面前晃来晃去的，乳头也勃起着……
「嗯……所以……莲君、
就随你喜欢，尽情的吸吮吧？
胸部全部、都是莲君的哦……
「呼呼……真是个好母亲啊。
椎名……喜欢你……
「我也是……最喜欢……莲君了……嗯呀……嗯嗯
我用舌头舔舐着椎名的乳头。
然后，椎名就好像全身麻痹一样，身体不停的颤抖。
「呜啊……嗯……莲、君……
在我的身上，椎名用一副灼热的视线直直的看着我。
椎名坐在我的身上，一前一后的自己摆动着腰部。
「莲……君的……在我……身下、变得、大大的
是变得兴奋了吗？
「嗯……听到椎名下流的声音之后……
椎名的视线，开始转移到我的股间。
「哈啊……嗯嗯……哈啊……莲……君……
「怎么了吗？
椎名的小穴，一直在蹭着我的那根东西
「呜呜……莲君……你明明、就知道的
……呐……莲君……
椎名，就好像等待被喂食的野兽一样
脸上一副非常难受的表情。
我的前端，触碰到她下面那条缝隙的时候
就会有滑滑的，黏糊糊的可以拉扯出丝线的液体流出。
「椎名，你想要这个肉棒吗？
「嗯……嗯……我想要……。莲君的……
椎名的口中呼出炽热的呼吸
伸手将我的那根东西顶在自己的小穴上。
咕啾。
「莲……君……要好好的、感到、舒服哦？
嗯……咕
就这样，腰部慢慢的向下降。
噗啾……。
我的肉棒，拨开椎名那紧闭的肉壁
向着深处插了进去。
「呜啊……啊啊……插进来……了……
莲君的……大大的……插到我体内来了……
「咕……椎名的里面……好热……
「莲君的……在妈妈的体内……
一跳一跳的……哦？　感觉……舒服吗？
「嗯……椎名的小穴……真的好舒服啊……
「太好了……更多的、更多的、
让自己变得舒服起来吧……？
椎名就这样坐在我的身上
用自己的阴道将我的那根东西全部吞了进去。
子宫口与我的龟头摩擦在一起，互相亲吻着。
「嗯嗯……哈啊……插进来了
……莲君的……全部……
「嗯……已经顶到椎名的子宫口了哦……
「嗯……我能感觉到……莲君的……在我的里面
……呜呜……要动起来……了哦？
这样说完，椎名就开始摆动腰部。
随着抽插，咕啾咕啾的水声响了起来
椎名的身体也一上一下的摆动着。
椎名每次摆动腰部的时候，从秘部露出来的肉棒
因为沾染着爱液的缘故，看起来非常的有光泽。
「呜……嗯嗯……啊啊……啊啊嗯
……嗯咕……莲君的……真的好大
……哈啊……呀……
「呜啊……啊啊！　咕……啊啊！
椎名用阴道吞食着我阴茎的同时
还会用阴蒂摩擦着我的腰部。
已经充血，变得硬邦邦的阴蒂
每一次抽插的时候都会摩擦到下腹部，让人有种非常别致的感觉。
「呜啊……啊啊！　呀……这个……好舒服……
好舒服……啊……呜……阴蒂、也是
……蹭来蹭去……像是要被弄坏一样……呀啊……好舒服……
平常老实温顺的椎名，寻求着性的快乐时
竟然会一边扭着腰一边发出这种痴态，看到这个，我的股间又进一步的膨胀了。
「呜啊……啊……
莲君的……又变的、更加硬、了哦……
「椎名你，把自己这副淫荡的样子给我看了之后
……让我很兴奋……
「呜呜……别这样、不要……看人家……这幅样子啊
……呜啊……啊啊
虽然嘴上不停说着反抗的话语，但是下体的动作却没有丝毫的减缓。
「呜呜……呜啊……不行
……腰……停不下来……嗯啊……啊啊……
「椎名……好厉害……好色情啊……
「因为……一想到……
是和莲君在做着这种H的事……
就让人忍不住了嘛……啊啊
椎名每一次摆动腰部的时候
硕大的乳房就好像是邀请我一般，在我眼前摇晃。
「椎名的胸部……真的是好大啊……
我张开嘴，再一次吸吮着乳头。
「呀……不行……乳头……被吸着 ……啊嗯
「啊啊……不管是胸部……
还是小穴……都变得……好舒服啊……呜啊啊啊
「抱歉……椎名的胸部……我好想品尝……
「呜呜……莲君、真是个贪心的孩子
……呜啊……啊嗯…啊啊……
我用力吸吮着乳头。
用口中积攒的唾液涂在椎名的胸部上
每一次吸吮的时候都会发出十分淫荡的声音。
「呀……莲君……呜啊……
不要一边……发出H的声音、一边吸吮啊
……呜啊啊……啊啊啊……
肉体上的快乐与声音调和在了一起，使得椎名兴奋的心情变得更加高涨。
「椎名的胸部，可以拉扯的很长呢？
好像真的可以拿来产奶用哦……
「才……不是……那种……胸部呢……嗯嗯！
「开玩笑啦。那么，这个不成体统的胸部
要怎么处理好呢
我揉了揉胸部后，猛的用力抓住。
「嗯咕……哈啊……啊啊……啊啊
……嗯呀……胸部……那样子搓来搓去的……不行啊
……嗯嗯嗯嗯
「啊……软软的，真的好舒服啊，椎名。
你看，如果我 继续揉下去的话，还会发出H的声音哦……
我就保持这样，一边揉着胸部一边摆动腰部。
「嗯！　啊……呀啊……不、不行！
……腰……啪啪的……向上捅着……啊……
呀啊……啊啊……啊
椎名连摆动腰部的余韵都没有了
就这样躺在我身上，口中还发出着诱人的喘息声。
对于这样的椎名，我让阴茎一口气进入到她的最深处。
然后，就像是要敲开子宫的大门那样
用肉棒摩擦，撞击着她的子宫口。
在这之后，腰部又一前一后的摩擦着。
咕啾咕啾、咕啾咕啾的、濡湿的爱液在阴部发出了淫荡的水声
不停的从阴道内溢出，滴落下来。
从椎名那里溢出来的爱液，将我的股间也弄的湿了起来
甚至连床单，都沾染上了她的水迹。
「嗯……！　啊！　啊！　啊！　啊嗯！
啊啊！　呜啊啊！！
配合着我腰部的动作，椎名的身体抖了起来。
口中的唾液也顺着下巴流了下来
现在的椎名，已经不是最开始那个一脸余韵的椎名了。
脸颊被染成朱红色，口中还不断发出喘息的声音。
「莲君……呜……莲君……
好……好舒服啊……头……
都变得奇怪了……啊……啊啊
「啾呜……那就……变的……奇怪吧……
我要让椎名……舒服到……身体变得奇怪……
「呜啊……啊啊……呀……
脑袋……一片空白……呜啊……除了H……
已经无法再去思考别的事了……呜呜……啊啊
「可以哦，我也是……现在、脑袋里……
只有椎名的小穴和胸部
「呜啊……啊嗯……啊啊！
呀……莲君……？
我抓住椎名的胸部，进一步的提高了抽插的速度。
这份逐渐膨胀的欲望，让我无法反抗。
想在椎名的阴道里，更加强烈，更加深处
发泄自己的这份欲望。
「呜呜呜！　咕！
好……深啊……呜。呜……呀啊！
好激烈……好激烈啊……啊啊！
「抱歉……我……实在是太喜欢椎名了
已经忍不住了……
「可以哦……呜……
按莲君……喜欢的方式……来使用我吧……
呜啊……啊啊！
咕啾、咕啾、咕啾。
将龟头拔出到快要滑出来的程度
然后再一口气贯穿到深处。
感受着阴道内的穴肉对我不断的侵扰
终于到达了子宫的所在处。
这足以让人腰部瘫软的快乐，让我的大脑也变的一边空白
已经什么都考虑不了了。
「哈啊！　啊啊……咕……椎名……椎名！
「莲君……啊啊……莲君……这样子
……拼命的索求着我……好可爱……
呜啊……啊啊
椎名这样说完，温柔的抱住了我的头。
对于不停欺负着乳头，腰部像是野兽一般摆动的我
椎名就好像什么都会原谅我一样，温柔的抚摸着我的头。
「啊啊……啊啊！
咕……呜啊……啊啊！
从局部传来的快感逐渐扩散到全身，诱惑着我前往最顶峰。
这让人无法抵抗的冲动 ，即使是我也要忍不住了。
「椎……名……不行了……我……已经……
「嗯……可以哦……亢……
莲君的……在我的里面……全部……射出来吧……！
就算是没有椎名的许可，现在的我也已经无法停止腰部的动作了。
想在椎名的体内，全部解放出来。
仅仅只是这样而已，这种单纯的想法占据了我的大脑。
「啊……不行……莲君的……一颤一颤的！
啊啊……要射了吗……？
我也……一样……已经……咕……！　呜啊……！
我继续保持着抽插的动作，腾出一只手来放在她的腰上。
更加进一步的摆动着腰部，提高着阴茎摩擦阴道内壁的速度。
「嗯嗯嗯！　不行……！
我也……要去了！　要高潮了啊！
厉害……的……要来了啊！
椎名就好像抱住毛绒玩具那样
把我的脸放在她的胸上。
甚至忘记了呼吸，我只想去往那决绝顶的最高峰。
「椎名……椎名……射了……要射了……呜
「嗯……嗯……一起……我们要一起……
啊啊！　啊啊！　啊啊啊啊啊！
去了……高潮了啊！！
啪，椎名的子宫口与我插入到最深处的阴茎
亲吻着的那一瞬间。
椎名的阴道，就好像要把我的全部都榨取出来一样
急剧的开始收缩了起来。
咻呜呜！！　咻、咻呜呜！！
向着椎名的深处，将我积攒已久的欲望全部释放了出来。
「嗯咕……啊……啊啊……哈啊
……射进来了……啊……莲君的……在我的里面
……咻咻的……
「哈啊……哈啊……
用光了全部的精力之后，我们两个就这样倒在床上。
「呜哇……
椎名的体力也已经耗尽了
就这样倒在我的怀里。
「唉嘻嘻……真的好厉害啊。莲君
「嗯……
椎名抬起头看着我，那是一副非常开心又稍有些小调皮的笑容。
「莲君？　感觉舒服吗？
「……真是，最棒了
「唉嘻嘻。太好了……
椎名把头凑了过来，轻轻的蹭着我。
我抱住这样的椎名，轻抚着她的头。
这可真是，到底哪边才是小宝宝，根本搞不清楚了啊。
「能向莲君这样子撒娇，我真的好喜欢～……
「是吗……我也是一样，被椎名撒娇的时候感觉全身都被治愈了……
恐怕，我俩再也没有办法回到以往的单身生活了吧。
「要是，什么时候还想当一次小宝宝
要记得和我说哦？
「啊哈哈……什么时候有机会的吧
我苦笑着。
这个本来，应该是惩罚游戏的
但不知为何，因为这个，我们两个的关系变得更加和好了。
「莲君？……睡着……了吗？
在我还未失去意识的时候，隐约可以听到椎名「呼呼」的甜美的笑声。
「晚安了，莲君。乖孩子……
椎名那柔软的手指温柔的抚摸着我的头发
我的意识，也开始向着眠之国度，一点一点的消散……。
そのままロビーに戻って、今度は本棟内の
文化部周りを見て回っていると。
「あっと！　電話だ、待ってくれ
俺たちは足を止める。
「げ！？　ぶ、部長……
「えっと。はぁ、どこをほっつき歩いてるって
言われましても……
「え？　その、ちょっとボケ防止のために
食後の散歩でして……
「くっ……部長から呼び出しをくらってしまった
「それなら早く戻らないとね
「あっともうこんな時間か……。
私も委員会があるから、この辺で失礼するわ
「そうか。二人とも、
付き合ってくれて助かったよ
「本当にそう思っているならメシでもおごれ
「随分と厚かましいんだな
「そんなわけで、朝宮さん、恋川。
ついでに才城。また明日
「ええ、三人ともまた明日
「ばいばい、志穂ちゃんに御手洗くん
早くしないと打ち首に遭う
「部長さんは大名か何かなのか……
颯爽と去っていく恋川さんと、
猛ダッシュで廊下を駆けていく御手洗。
よほどその部長さんが怖いのだろうか。
「そういえば椎名、御手洗って
いったいなんの部活入ってるんだ？
「えっと、確かオカルト研究部だよ。
志穂ちゃんはお話ししたと思うけど彫金部だね
中二病とオカルトは相性がいいといえばいいのか
恋川さんはクラス委員だからか、
みんなを制してくれるし、世話も焼いてくれて心強かった。
御手洗も時々言ってることはよくわからないが、
教科書貸してくれたり付き合ってくれたりで、
「あはは……やっぱり一日で決めるのは難しいね。
こんなに部活があるんだもん
確かに欲を言えば、やる気が出たり、
意義を見つけられる部活だといいのだが……。
今まであまり、部活動というものに
勤しんでこなかったので、決めあぐねる。
「うーん、蓮くんに似合いそうな部活、部活……
俺がパンフレットと睨めっこをしていると、
椎名が横からのぞき込んできた。
椎名の甘い匂い。
顔が近くてちょっとドキっとしてしまう。
椎名も部活に入ってるんだよな？
「え？　あ、うん。入ってるよ
御手洗や恋川さんの部活は分かったが、
椎名がなんの部活に入っているのか、
まだ聞いていなかった気がする。
「言ってなかったかな？
えーと、あしたの風がいっぱいふくかも研究会だったかなあ？
なぜ疑問系なんだ。
「あ、そうだ。よかったら今から遊びにおいでよ。
休憩してゆっくり飲み物とお菓子をご馳走するよ
「そうだな、少し休むのも悪くないかな
「それじゃあ、部室棟へ行こう。
蓮くん、お飲み物は紅茶とコーヒーのどちらがいい？
「紅茶かな。ストレートで
「ところで、そのあしたの風うんぬん部は結局、
「うんとね、健全な学生生活における
「……パッションフルーツでも栽培するのか？
「ん～ん、全然
「最近できた部活でね、
いろんな人のお手伝いをするの
「すっごく楽しいよ♪
いつも私がお茶を用意して、
お菓子を出すとみんな喜んでくれて
椎名の話を聞いていると、お菓子とフルーツを
食べるだけの部活に思えてきてしまう。
そういえば椎名の実家って洋菓子屋だっけ。
だからこんな甘い匂いがするのかな？
なんて思ってしまう。
……と、とにかく、どんな部活なのか
さっぱりわからないけど、椎名に合っている
くらいだから、まったりとした部活なのだろう。
「そうそう、顧問の先生が、実は
【弓？？？？】
不意に背後から誰かに抱きつかれた。
「うわ……誰だ？
振り返ると、そこには
いつぞやのツインテールの少女が。
【弓抱きつく女の子】
「こんにちは、お昼ぶりね、才城くん？
「弓ちゃん！
「椎名もこんにちは
不意に脇から手を回されて、
後ろからぎゅっと抱きしめられる。
ふんわりと女の子の匂いがした。
「い、いったい、なんなんだ、弓さん？
「見知った顔が二人もいたから、
「あ、えっとね。今から
部室へ行こうと思ってるの
ちょうど私も来たところなんだ～♪
「あれ？　弓ちゃんは蓮くんと知り合いなの？
「才城くんとは、お昼にちょっとね
「知り合いというか、道を教えて貰ったくらいで
「そうそう。あの後、ちゃんとロビーへ
戻れたのかしら？
「ああ、おかげで昼飯を食いっぱぐれずに済んだよ
振り向くと彼女はニコニコと笑みを浮かべていた。
本当に嬉しそう。
しかしその可愛らしい顔は目と鼻の先。
俺の首筋にフッと吐息がかかるくらい近い。
「と、ところで弓さん、あの……少し離れて貰えます？
彼女は気づいていないようだが、
俺の背中に柔らかい物が当たっている。
こう、むにむにっと微妙に押しつけられたり離れたり。
俺は耐え難い胸の感触を我慢して、
なんとか答えを振り絞る。
校内で男女が抱き合っているのは、
どうかと思うんだけど
弓さんは、自分が胸を押し当てているという状況に
気がついたのか、慌てて手を離してくれた。
「もー、弓ちゃん。
いつもそうやって女の子に抱きつくんだよ
「ごめんごめん、私ってば
俺はため息をついて、肩を竦める。
すると、弓さんは胸を押さえて
恥ずかしそうに顔を赤らめていた。
よくよくその胸を見てみると、随分と大きい。
あの膨らみが背中に押し当てられていたのか……。
「あはは……、気にしない気にしな～い♪
「あ、もしかして照れてる？
才城くんって意外と真面目なタイプなのかなー
なんて、恥ずかしがってたのに
今度は悪戯っ子の顔になった。
「ところで話が逸れちゃったけど、
二人でなにをしてたの？
「えっと、蓮くんに部活案内していたんだけど、
決まらないからウチの部を紹介しようかなって
「あれ？　もしかして弓さんも同じ部活なのか？
「そうだよ。弓ちゃんは我が部の精鋭さんなのです！
そう言ってなぜか椎名がえっへんと胸を張る。
じゃあみんなで一緒に行きましょう、
という話になって三人で校舎を抜けて部室棟へ向かった。
しばらくすると、弓さんとお昼に会った
部室棟の玄関が見えてくる。
もうあの猫はいないようだったけど。
中へ入ると、そこは古めかしい
木の匂いのする木造校舎だった。
外から見たときも思ったけど、部室棟は学院内の
最新の建物に比べて、随分とノスタルジックだ。
この廊下なんて、歩く度に
ギシギシと木の軋む音がする。
「けっこう味のある校舎なんだな
「部室棟は学院が建つ前からあるらしいからね。
ちょっと古いけど、居心地は悪くないよ
俺たちは階段を上って２階へと向かう。
そして、手前の方にある部屋の前で
椎名が立ち止った。
「じゃあ見学してもいいか、部長に聞いてくるね
「ああ、よろしく椎名
そう言って、椎名は扉の向こうへ消えていった。
俺と弓さんの二人きりになる。
彼女は窓の外を見ていた。
「えっと、弓さん
「その、今から紹介して貰う部活って
部員数はどのぐらいなんだ？
「４……かな。私を含めて
「まあ、人が少ないのはあたしのクラスメートが作った、
突貫の部活だからね
「そう、ちょっと変わり者だけど楽しい人よ。
入ってしまえば部活も気軽だし、
椎名じゃないけど私もお薦めね
「ただ、問題はすんなり
入部させてくれるかよね……
入るまでが大変なのだろうか……。
「ま、才城くんなら大丈夫だと思うけど
いろいろと不安が募る。
嫌な予感がした。そういうのって
当たるっていうしさ。
あれこれ思案していると、
再び扉が開いて椎名が出てきた。
「あ、蓮くん。ＯＫだって
「……へえ、すんなり許可するなんて珍しい。
まあ椎名の頼みとあっちゃ断れないか
「そんな気むずかしい部長さんなのか？
ちょっとでも気を抜くと……ゴー、ドカンッ！　かな？
危険の程を表わす弓さん。
なんだ、なんか殴られでもするのか？
どこが気楽な部活かよくわからなくて、
ちょっと緊張してきた。
「部長には話しておいたよ。
丁度、新歓会ＷＥＥＫだし新入生の見学なら
断る理由はないって
俺はノックをして、扉のノブに触れる。
その瞬間。
目の前に広がる青空の世界。
無限の書物が並ぶ本棚。
頭の中に流れ込んでくる、圧倒的な情報量。
なんて思ったが。
気がつくと、元の廊下へ戻ってきていた。
椎名が心配そうに首を傾げる。
ドアノブに触れたまま
放心していたみたいだ。
一瞬のこととは言え、
傍らから見たら変に思われるだろう。
俺は苦笑しながら、
今度こそドアノブを軽く捻った。
扉が少し開いて、部屋から
西日のまぶしい光りが顔に差す。
「……お邪魔します
部室はこぢんまりとしていて、段ボールやら積んであって
お世辞にも綺麗とは言えなかった。
中央には飾り気のない木製のテーブルと椅子。
外周には変哲のない本棚やロッカー。
そして奥の机を見やると、
年代物の椅子に誰かが座っていた。
「ようこそ、私たちのあしたの風がふく研究部へ
【明日葉？？？？】
「椎名、それ間違ってるわよ
その椅子から不服そうな声が聞こえて、
座っていた誰かがため息をつく。
後ろを向いていてよく分からなかったが、
声からして女の人のようだった。
【明日葉？？？？】
「ようこそ、アス研へ。
新入生さん、私たちはあなたを歓迎するわ
部長らしき少女がそう言うと、長い髪を手で払って、
椅子をこちらへと向けた。
するとその姿が露わになってえ？
【明日葉見覚えのある女の子】
「お、おお……お前は
【明日葉見覚えのある女の子】
その少女は、わなわなと打ち震えながら
俺を指さしていた。
椎名と弓さんは
なんのことかと首をかしげている。
赤みがかった長い髪、金色のティアラ。
自信に満ちあふれた俺を見据える瞳。
そして、そして……今でも手に残る、
あの柔らかかった大きい胸の感触。
「もしかして昨日の！？
【明日葉見覚えのある女の子】
椎名に誘われ、弓さんも入っているという部活。
その部活が、まさか……昨日、さんざん振り回してくれた、
あのはちゃめちゃな彼女の作った部活だと言うのか！
しかも当の本人は、今現在わなわなと
身体を震わせながら、俺のことを指差し続けている。
突然のことで、俺は頭の中が真っ白になる。
学院内にいる限り、いつかまた出会ってしまう
だろう、なんて悠長に思っていたが……。
まさかこんなに早く、しかもこんなに唐突に
再会するとは……。
俺も……きっと彼女も
そう思ってはいなかっただろう。
「さて、蓮も入ってくれたことだし、
これから楽しくなりそうだわ
「……桂次、アンタ、
またなにか変なもの作ってるの？
話しかけないでくれ
「あ、蓮くんの入部を祝って、
少しお茶にしませんか？
「待ってました～、椎名のお茶菓子タイム！
「お茶菓子タイム？
椎名が立ち上がって、戸棚から
ティーセットとお皿を取り出す。
「じゃあ、私も準備を手伝おうかしら
「あ、じゃあティーカップの準備を、お願いします
お茶菓子タイムとやらの用意を始める、椎名と弓さん。
椎名が一人づつ小さなテーブルクロスを敷いて、
弓さんがティーセットを並べていく。
暫く準備を眺めていたところで……。
見ろ才城、これが名シーンのジオラマだ！
俺は彼の言う、ジオラマとやらをじっくり見てみる。
スキャン画像貼り付けた背景だったり、
プラモから接着剤がはみ出していたり、
デキの方はお世辞にも上手いと言えなかったが……。
しかし、ここまで作ろうとする必死さ……、
熱意だけは伝わってきた。
「よく頑張ったな
「おうよ、才城！　分かってくれるか！
「今回は一体目だが、
この後ろに二体作って並べる予定だ
「え？　まだ作るの？
「三位一体のフォーメーションだからな。
むしろ、それにこそ意味があるんだよ
ジオラマの空いている場所を指さす桂次。
そこに残り二体を飾る予定らしい。
そうして、身振り手振りで
シーンを再現し始める桂次。
「見てろ、これをこう……、
まず一体目が踏み台にされる！
「ふ、踏み台にされんの？
せっかく作ったのに？
「まだまだ甘いなァ、そこがいいんじゃないか。
そして二体目はバズーカを撃って、三体目はジャンプ
すると桂次は、思いっきりプラモデルを
掴んで上へ掲げた。
桂次がプラモを持ちあげたところで、
弓さんの持つお盆に当たった。
その衝撃で、プラモは桂次の手から離れ、
弧を描いて吹っ飛んで。
「うお！？　プラモスーツが飛んだー！？
そして床の上に落ちたところで、
ちょうど歩いてきた椎名に。
……なんて小気味好い音で踏まれて、
見事フィニッシュ。
「危ないなあ。いきなり動かないでよ……って、あれ？
桂次くんはわなわなと震えていた。
見れば、件のプラモは
地面にぐったりと転がって仮死状態。
なんか破片とか散っていて、
腕とか首が取れているよーな。
「ごめんなさい……大丈夫？
「ちゃんと踏み台に
弓さんはおずおず言いながら、
お盆を持ち直すと、軽やかに桂次の前にカップを置いた。
「ぐおー！　それで上手いこと言ったつもりかー！！
「いや、今のは桂次に問題があるんじゃないの？
でもさ、才城だって分かるだろ？　この男のロマンを！
三連星なんだよ！　ジェットストリームなんだよ！？
「いや、分かるような分からないような……
「分かってくれ、分かってくれよ！
桂次が俺の肩を揺さぶって、
むせび泣きしていた。
あ、ある意味、
名シーンは再現されたんでは。
「ところで、今日のお菓子はなにかしら？
椎名は手提げ袋から、クッキーの入った半透明の
可愛らしい小包を取り出すと、みんなへと配った。
「はい、今日は新作のクッキーを
焼いてみました～
「わー、クローバーやハート、ダイヤ……可愛いわね
甘さもけっこう抑えてあります
「うーん、これぞ椎名のお茶菓子タイム。
待ち遠しかったのよねー！
一人だけ死んだ魚のような目をして、
破壊されたプラモを片付けている人がいた。
それは、なんとも無残なスプラッタ光景だった。
「あはは……えっと、これが蓮くんの分。
昨日のとは違うけど、今度こそ味見してね
どうやら椎名は、こうしていつも
お菓子を部員たちに振る舞っているらしい。
昨日のバニラエッセンスの正体は
このお茶菓子タイムのお菓子だったのかな。
ようやくティータイムの準備が整って
みんなが席に着く。
「さて、頂きましょ
「俺たちの愛したプラモは死んだ！　なぜだ！？
「どうしたんだ、急に
そう言いながら、がさがさとプラモデルの残骸を
ゴミ袋へ詰める姿に哀愁が漂う。
辺りに気まずい空気が流れる……かに思われた。
名シーンは直接アニメで見るに限るわ
立ち直りはや！
「椎名、あのさ。
桂次のプラモって趣味じゃなかったの？
「うーん？　今日初めて見たけど。
桂次くんは新しいもの好きで飽きっぽいから
「いやぁしかし、今日のクッキーも美味しそうだ。
才城、これからこのお菓子が味わえるなんて幸せ者だな！
桂次はばぐばぐとクッキーを頬張っていた。
どうやら本当に飽きっぽいらしい。
さっきの悲痛な面持ちはどこへやら……。
そうして並べたティーカップに、
椎名が紅茶を淹れていく。
「今日はダージリンなのね。
いい香り……。丁度その気分だったの
「その気分って？
「あのね、明日葉ちゃんは
紅茶には一家言あるんだよ
「そうそう、特にダージリンにはうるさいのよね
「別にうるさくなんて無いわよ。
ただ、しけた味と香りの紅茶が許せないだけ
それが、味にうるさいってやつだと
思うんだけど。
「蓮くんもどうぞ。お砂糖いるかな？
「いや、俺はストレートで頼む
「へえ、蓮。あなた分かってるじゃない
「ミルクや砂糖なんて入れたら、
このファーストフラッシュのフレーバーが台無しだもの
「ああ、まあね。この香りは俺も好きだけどさ
部室に充満するダージリンの葡萄のような香り。
紅茶を一口すすると独特の渋み。
そしてスッキリとした味わい。
なんだか普通のダージリンと違って
少し青臭さがあった。
俺は紅茶を堪能しながら
優雅に頂いたクッキーを口へと運ぶ。
サクサクと美味しい。
美味しいけど……、甘さを抑えたちょっと不思議な味。
「実はそれ、おからで作ってるんだよ
「大豆や豆乳の絞りかすね
「ええ、低カロリーでとってもヘルシー。
女の子にお勧めだね♪
「へえ、そんなものでクッキーが作れるんだ
「俺はもう少し、質より量だけどな！
もはや、バリボリあるだけ頬張る桂次。
なんだかこの繊細なお菓子を、
桂次に食べさせるのは、勿体ないような気がした。
そうしてお茶菓子を頂きながら、
団らんするアス研メンバーたち。
なんという優雅なひととき。
こいつが俗に言う放課後的なティータイムというやつだろうか。
確かに勉強に忙しい日々の学院生活の中で、
こういう時間があると、心も豊かになる気がする。
気がするんだが……。
しばらく流されるままにお茶菓子を頂いて、
ようやく俺は当初の目的を思い出した。
「……待った
「どうしたんだ、才城？
トイレにでも行きたくなったか？
「こういうお茶菓子タイムがあるのは結構だ。
だが、俺はまだこのアス研のことを
なに一つ聞いちゃいないんだが
「アス研の事っていうと？
「そもそもアス研って、なにをする部活なんだ？
入部したからには、もう少し詳細を聞かせて貰いたいぞ
「そうね、少しアス研について
話してあげましょうか
「うーん、一言で言うと
ボランティア系部活かしら
「ロビーに張り出されたクエストオーダーや
部活間競争をこなして、ポイントを稼ぐんだぜ
「便利屋さんみたいなものか？
散々勧誘されたのに、今日始めて聞いたぞ
「……明日葉、もしかして
そんなことも話してなかったの？
入部してからでいいかなって思って
「相変わらず強引だなあ……
「ようは、この学院でみんなの生活を楽しくしていこう。
っていうのが、私たちアス研の活動目的よ
「そして、最終的にはＡＬＩＡを目指すこと！
「前も言ってたけど、そのＡＬＩＡってなんなんだ？
授業で聞いたが、未来力学のＡＬＩＡＬＯＧＹとは別なのか？
「うーんと、ＡＬＩＡは学院内一般では
未来力学の事も差すけど、実際は……
「Arcanist of Law and order which acquired the Ideal Arcanumの略で、究極の神秘を会得した、法と秩序のアーケン使い、
という意味よ
そう言って、その文字を黒板に書き連ねる明日葉。
「えーと、究極？　アーケン使い？
「言わば、学院内における
最強の称号みたいなものね
「称号か……
「その人は優れた能力と人間性を持っているのは言うまでもない
けど、そこに法と秩序のとあるように、ＡＬＩＡになった者は、
なんでも好きな学則を一つ、追加できるのよ
「へえ、学則って……確かにそれは凄いな
「過去には研究、専用科学を伸ばすような
教育体制を築いたり、風紀監査を設立したり
「学院の生徒の自治を促す体制を作ったのも、
初代ＡＬＩＡのおかげらしいわ
「なんだか、神の所業みたいに聞こえるんだが
身近なものでは、ロビーにコンビニができたのも
「え？　そうなのか……最初、コンビニが
あって驚いたけど。おかげで時間外であっても
食事や文房具で困ることがない
「図書塔の開放なんてのも、利便性を求めた、
過去のＡＬＩＡが作ってきたものだって聞いたよ
「なるほど、２階まで開放されていたっけ……
「中には学食のメニューに、とんこつラーメンを
追加しただけのＡＬＩＡもいたかしらね
「そ、そうなんだ。それってもはや学則レベルじゃ
ない気がするが。随分と個人的な内容でもいけるんだな
「とにかくＡＬＩＡになれば、学院内の範囲ではあるけど、
好きな願い事を叶えられるようなものなの
「なるほど、それならみんなが躍起になって、
ＡＬＩＡを目指そうとするのも分かる気がする
「毎年５月に宣言式典があって、そこで最もＡＰのポイントの
高かった部活が、ＡＬＩＡになれるのよ
「ポイント獲得方法は様々で、未来科学の勉強を
頑張るもよし、学内奉仕活動で稼ぐも良し、
スプレッド戦で勝利するも良し
「そんな頂点のＡＬＩＡを目指して頑張っているのが、
この部というわけ。わかった？
「ふむ。ちなみに明日葉は、
なにを叶えるつもりなんだ？
「それは……秘密よ
「でも、私はどうしてもＡＬＩＡにならなくちゃいけない。
そのために、この部を作ったのだから
彼女なりの、なにか決意があるらしい。
「ところで部員は明日葉、弓さん、
椎名に桂次の４人ってことは分かった
顧問の先生とかはいないのか？
「一応、いるけど
「一応？
「ま、あんまり顧問らしくないわね。自由な人だし
「そうかな？　私は頼りになると思うけどな～？
「ああ、悪夢だな。
俺はあの人のせいでこの部に入るハメになったんだ
「まあ、お酒ばっかり飲んでるわね
「自由な人で酒？
「お茶菓子タイムも始まったし、
そろそろお菓子の香りに釣られてやってくるかもね
一体どんな人間性をしているんだ、その人は……。
そんな奇特な人、俺の知り合いにだって
一人だけ、心当たりのある人が、いる。
「あ、そうそれ！　蓮くん、
前にも言おうと思ってたんだけど、
アス研の顧問は、蓮くんの知って
すると、ガチャリとドアノブが回り。
【桜子？？？？】
「やあ諸君。精が出るわね
どこかで聞いた事のあるような声が
背後から聞こえてきた。
そう、俺のよーく知っているあの声……。
【桜子？？？？】
「みんな今日は勢揃いじゃないの。
俺は扉の前に立つ人を見て、目が点になった。
「あれ、桜子さん？　どうしてここに？
「おまけに、なんで蓮までいるのかしら？
「それはこっちが聞きたいんですけど！
「まさか、この部の顧問って
「そうよ、白幸桜子先生……彼女がアス研の顧問だけど。
もしかして蓮は顔見知りなの？
「顔見知りもなにも、
この人は俺の後見人でだ
「へえー、従姉妹だったんだ
「あはは……、蓮くんごめんね。
桜子さんが顧問だって、ずっと言おうと思ってたんだけど、
なかなか機会が無くて
他の面々はあっさりしたものだった。
桂次だけが驚愕の顔で震えている。
「ははーん、さては蓮、
椎名のお菓子に惹かれてやってきたわね？
「そんな食いしん坊は、
桜子さんくらいでしょう？
「そうだよ桜子、才城くんは
明日葉が連れてきたんだよ
「へえ、明日葉がねぇ。あ、もしかして
蓮の事、気に入っちゃった？　確かに昔に比べて
格好よくなったし、明日葉なら合いそうね？
「ち、違うわよ！
「それなら誰でも良いじゃない。
なんでウチの蓮を誘うのよ
珍しく、明日葉も言い返せずに困っていた。
さすがの明日葉も、桜子さんには
頭が上がらないのだろうか。
「俺も別に入りたい部活があったワケじゃないし、
椎名のお薦めということで、入部させて貰ったんですよ
「あー、椎名の？　そうなんだ
「そんなことより、俺はどうして桜子さんが
この部の顧問なのか聞きたいんですが？
「なによ、私が顧問で不服なの？
「いや、不服とかそういう……
「桜子は私が部活を作ったときに、
椎名が紹介してくれたのよ
そっちも椎名か……。
確かに椎名がいるなら、
桜子さんがここにいるのも分かる気はするが……。
「えっとね、蓮くん。
正式な部として認められるためには、
顧問の先生に、最低一人付いて貰わないといけなくて
「だから椎名に頼まれたのよ。
この部を作ったときに。そうよね、明日葉？
「ええ。その節は助かったわ
なるほど、まあ大体いきさつは理解した。
なんだかんだで、アス研に良質なメンバーと
思われる面々が揃っているのは、
椎名の存在が大きいのかもしれない。
みんなも桜子さんとは仲がいいみたいだし、
この部は妙なバランスで成り立っているんだ
ってことも分かった。
このわなわなと、隣でいている男以外は。
「おい才城、どういうことだ？
俺も桜子先生とは親戚なんだけど！？
「あー、そういえば二人とも一応、
遠い親戚ってことになるのかしら。
蓮と桂次は会うの始めてだったっけ？
「そりゃもう。ただ昔、更衣という親戚が
いたのを憶えてましたが……。でも才城家は
もう親戚とはあまり連絡が取れていないので
一応、説明すると、私の母が才城家で父が白幸家、
その父の妹の嫁いだ先が更衣家なのよ
「ま、簡単に言うと、この二人は遠い親戚には
当たるけど、血のつながりはないってことね。
私も才城家の血は引いてるけど、更衣家は少し遠いし
そう言って、ぽんぽんと
俺たちの肩を叩く桜子さん。
「それにしても懐かしいわね。昔は二人とも
弟分としてよくしごいたっけ。その二人がこうして
私の部に入るなんて、これもなにかの運命かしらね
「ちょ、桜子さん、運命の一括りで
「あのな、俺は姉貴のせいで
無理やりこの部に入れられたんだが！
「桂次、学院では先生と呼びなさいと
言ってるでしょ？
耳を引っ張られる桂次。
「いででで！　す、すみません、桜子先生
桂次、お前もいろいろと
大変な人生を歩んできたんだな。
俺と同じように幼い頃から、
そうやって扱かれてきたんだと思うと、
桂次が不憫で同情してしまった。
最初に会ったときに、なにか近いものを感じたと
思ったけど、このことだったのか。
「ま、そんなわけで、よろしく頼むわよ
「なにやら複雑な家柄ねぇ
女性陣はどう反応して良いか分からずに、
苦笑しているようだった。
しかし、明日葉を基点に足並みを揃えていけば
いいのかと思ったけど、この桜子さんがいるからには
そう単純にもいかないようだ。
「しかし蓮が入部したのなら好都合。
これで堂々と、蓮も桂次も弄べるわね
「なんだか、とんでもない部活に来てしまった気がする。
やっぱり入部止めようかな……
「今さらで悪いが、
そういう事情なら俺もあまりオススメはしない！
「ま、まあまあ！　蓮、良いじゃないの。
部活内容が分かってくれば、
きっとアナタも気に入ってくれると思うから
あっけらかんと、言ってのける明日葉だった。
「あ、椎名。そのおやつ私にも頂戴。
なんだか小腹が空いちゃって
「そういえば蓮くん、
選定式はどうだったの？
無難に終わったけど
「お、選定式か……懐かしいな。
才城もアーケンを貰ったのか？
「ああ、カードなら転校当日に。
取りあえず、ようやくヴィジターが解除されたよ
「へえ、型式はなんだった？
「蓮くんなら、水とかなのかな？
「いやあ案外、部長と一緒で
炎なアーケンだったりして
「その説明もしておいてあげた方が良さそうね。
桜子、少しは先生らしいところを見せてあげてよ
「ええぇぇ、面倒くさい……。
私は未来力学専攻じゃなくてスプレッド専門だから、
ちゃんと説明できないわよ？
「そのスプレッドは、大の得意分野じゃない。
それを教えてあげるの
じゃあ明日葉、ちょっとを出してみてくれる？
そう言って、明日葉はカードを取り出した。
表面が炎で、真っ赤に燃える
紅蓮のアーケンだ。
明日葉がそう叫ぶと、カァァァンと金属音が響き渡った。
なんだ……妙な感覚が。
明日葉が呟くと、いきなり
彼女の突き出した手に炎が宿る。
たき火を見ているかのように、
頬がちりちりする。
「明日葉ちゃんの能力は、炎なんだよ
その灯火はろうそくの火のように、
ゆらゆら燃えていた。
それが普通と違うのは、炎の先端が二股になっていて
ハートのような形をしているところ。
「さて、授業でも習ったと思うけど、
このカードはアーケンと言って、
人の意思の力を引き出す役目があるのよ
「意志を引き出す……
「そうね。人の思念や感情を、
未来力学の原理を元に、化している
「そのカード自体にそんな力が？
「いえ。あくまでカードは具現化のサポート。
能力自体は本来、個々人の潜在的に持っている物よ
「そうね。つまり出力を補佐する
「ええ。カードは、持ち主の秘められた力を解析した上で、
ビジュアル化のサポートをしているだけね
「人間は常識や理性で自己抑制して
生きていると言われるけれど、
もしそれを全て解放すれば
「そんなことを実現するのが、
「そう、なぜ人は規則やすり込まれた遺伝子に
めになって生きなければならないのか！
……それを疑問に思ったことはないか？
「桂次、なにか言いたいことでも
「いえ、桜子先生、なんでもありません！
「ようは、カードを持つことで、自らを
抑制から解き放ってくれる
そうして明日葉は、手の炎を更に燃え上がらせる。
「これはと言って、私のLv１のアーケンよ
「例外はあるけど、だいたい個人にはからまでの
３つの能力が設定されている。レベルが高いほど威力も強いし、
本人の本質に近い能力になるわ
「ちなみに能力と能力名は、カードが作られたときに
カードのチップ内で既に設定されているから。
認識して本人が使おうと願えば、カードに表示され発動する
確か俺のもLv１に記載されていた。
「明日葉は燃えるような情熱があるからこそ、
その力をカードが、体現してくれているのかもしれないね
「確かに炎じゃなければ、
部長らしくない気もする
「なによそれ、私が炎バカみたいじゃない
「ま、この力は元々自分に秘められている可能性の力。
本質であり真理であるわけよ。まず最初にすることは
その能力を素直に受け入れることね
自分に秘められている力……。
それを受け入れる事……。
リコさんもそんなことを言っていた。
「それを研究しているのが
この桜雲台の未来科学ってわけ
「一応、授業でそのあたりは習ったけど
「なら未来力学の意義とか本質とかは、なんとなく分かるわよね。
ま、ようは自ら願えば、これで対象を燃やしたり、
消滅させたりできるって話だけど
「願うだけで消滅って……
「物騒ねぇ。明日葉のは
あまりに直接的すぎる力よね
「う……。わ、悪い？
「ん～、普通の人は
もっと補助的に使う力が多いし……
「例えば椎名の力は、水系の力なんだけど……。
水を出すとかじゃなくて、水に触れていれば多少遠くにいても
言葉が届くって感じ。……ほら、椎名やってみせて
椎名はテーブルにあるティーポットを傾け、
お茶を注ぐように自身のカードへ雫を垂らした。
「水を含むものなら、なんでもいいんだけど。
ほらね、こんな感じに聞こえるの
椎名の心の声が、部室中に響き渡った。
言葉が聞こえる……
「いやあ、遠隔でも会話できるんだから、
無線みたいなものじゃないか？
「そうだね。ただ最初にアーケンを使用した場所から、
ある程度の範囲内でしか使用はできないけど……
「ま、よっぽど部長の炎より、
水を使っていろいろ応用できるわけだが
「ちょっと、私のだって応用くらい利くわよ。
例えばその水を蒸発させたり……
「わあ待った待った！
明日葉はまた派手にやらかすと、損壊しちゃうから……
「なによ、私はそんな危険物じゃ
「明日葉のは損壊するレベルなのか？
「こうしてみると、Lv１の心の灯火は
大人しいものだけどね。過去には彼女の能力で
何度も大惨事になってるのよ
「部長にはLv３の“”という
超大迷惑必殺技があって
「うるさいなあ。その話は
反省してるんだから、もう良いわよ
「こんな感じで、他にも風や土など、
人にはいろいろな型式とレベルがあるんだ
「それで才城はどんな型式だったんだ？
「ま、まあ俺はそんな強力なやつじゃないよ。
もうちょっと地味目なヤツだから
「ま、転校してきたばっかだし、
そんなに強い力が扱えるわけないわね
桜子さんが椎名のクッキーを
食べながら応える。
「ええ。追々勉強していきますよ
「さてと、ティータイムも堪能したし、
それならアーケンの説明も兼ねて、私の本分。
蓮の戦の能力でも、見てあげるとしましょうか
「戦……？
「アーケンフィールドテンプレ」終了
【明日葉】「アーケン！
「カットイン」終了
「主人公の能力時の意識切断」テンプレ
「主人公の能力時の意識切断」終了
「本棚の空」テンプレ
「本棚の空」流れ中
「本棚の空」テンプレ終了
「本棚出現」テンプレ
「本棚出現」テンプレ終了
ラプラスのみ実行
ラプラス例
その本を開けば、中に記された未知なる言語と、
不可解な事象が脳裏に焼き付いていく。
次々と浮かぶ無数の文字に数式、。
脳内に流れ込んでくる叡智の力。
俺はただただ、解答を探して、そこへと手を伸ばす。
自分自身の限界すら超えたその向こうへ！
終わり
【男性Ｅインフォメーション】
－ 明日は未来の風が吹く研究会 －』
【女性Ｅインフォメーション】
終わり
ロードオブヴァーミリオン合体版
「間に合え、！
「今よ、っ……！！
「雪月花！
「ああ。唸れ！　我が右手、！
ラプラスのみ実行
ラプラス例
その本を開けば、中に記された未知なる言語と、
不可解な事象が脳裏に焼き付いていく。
次々と浮かぶ無数の文字に数式、。
脳内に流れ込んでくる叡智の力。
俺はただただ、解答を探して、そこへと手を伸ばす。
自分自身の限界すら超えたその向こうへ！
終わり
キャラ：擬似回転縦
キャラ：擬似回転横
キャラ：Ｒ撤収！
キャラ：Ｌ→Ｒ撤収！
キャラ：Ｒ→Ｌ撤収！
キャラ：エモ：汗
キャラ：エモ：怒
キャラ：ジャンプ小２回
キャラ：ジャンプ小３回
キャラ：もじもじ速
キャラ：もじもじ遅
キャラ：もじもじ極遅
キャラ：オロオロ速
キャラ：オロオロ遅
キャラ：オロオロ極遅
キャラ：首振り否定
キャラ：頷き３回・速
ＥＶ：ＥＶ首縦振り
ＥＶ：ＥＶ首横振り
明日は未来の風が吹く
タイトル画面用
悠久の場所
必殺のアーケン
修羅場ってる？
息づく朝
さくら色の少女
ヒロイン用
朝がすみの通学路
これぞ桜雲流
昼まで昼休み
アス研へようこそ
アリアな午後
今日もほのぼの
夕焼けの空
夜遊び
なにを買う？
お店
癒し汎用
悠久のメモリア
想いのゆくえ
放課後の熱量
仄かに甘い蜜
流るる刻の恋
逡巡する思惑
青き目覚め、春の絆
届かぬ想い
生と死と…
茜色の街並み
流るる刻の恋
椎名回想の曲
遊々叶の詩
振動テスト
振動継続極小
振動小フラッシュ
振動大フラッシュ
すると、ロビーの真ん中で、
せわしなく動き回っているヤツがいた。
「魔力充填
風音と足音SE
メッセージOFF確認
効果音ループ
「表情変化
効果音ループ停止
「空き缶
「なにか奇っ怪な物が蠢いているように見えるけど
「あ、御手洗くんだよ。
サンバの踊りの練習でもしてるのかな？
「特殊トランジョン
「移動
「移動チェック
「チェック終わり
「拡大
「立ち絵消し
「表情変更
「ん？　幻か？
「いや、気のせいだ
場面転換テスト
「アス研部室
「部室
「踊りって、そんなバカな。
俺には痙攣しているように見えるが……
御手洗のことだ。
もしかして中二病的なでも
行っているのかもしれない。
見るからに怪しいその光景。
朝から関わりたくないなあ、なんて思っていると、
その奇っ怪な人物は、俺たちを見つけるや否や、
形相を変えて襲いかかってきた！
「ぎゃ、こっちへ来た！？
「戦闘服
「私服
「制服
【御手洗ゾンビヌス】
「おいこら、お前たち！
そんなゾンビに襲撃されたような目で俺を見るな！
「じゃあ、その挙動不審な行動はなんなんだ。
放心してピクピクと痙攣していただろう！？
「誰のせいだと思ってるんだよ！
「なにかあったの、御手洗くん？
「いやね、朝宮さん。
才城のやつが、やらかして
はて？　と小首をかしげて、俺を見る椎名。
「才城、お前……。
かりんちゃんや朝宮さんでは
飽きたらず、あいつまで
「ちょっと待て、いったいなんのことだ？
「とにかくいいから、早いとこ教室へ来い！
学院長のお孫さんがお呼びだぞ！！
「え！？　学院長の孫……？
どこかで聞いたような単語。
俺たちは御手洗に促され、
恐る恐る教室へと入る。
すると、俺の席に誰かが座っていた。
【明日葉学院長の孫】
「んん……入部、……むにゃ
いや、座っていると言うよりも。
机に頭を預けて、突っ伏すようにして寝ている女の子。
その子には見覚えがあった。
「あ……明日葉ちゃん？
「明日葉って……なんであの子が、
俺の席で寝ているんだ？
「しらん、俺はあいつに才城を探してきてって、
言われただけだ！
御手洗が声を上げても、
そこで寝ている彼女はまったく起きる気配はない。
こいつは本格的に眠っているらしいぞ。
「まったく困ったお嬢様だぜ
「そういえば明日葉ちゃんって、
学院長のお孫さんなんだよね
……あっ、思い出した。
前に学院長や行方先生が言っていた、
手の掛かるお孫さんって……この子の事だったのか。
「むにゃ……返事聞かせ……ぅん
まったくもう、なにを考えてるんだ、この子は。
しかも、人の机によだれまで零して……。
「彼女、昨日の勧誘の件だとは思うけど
……熱心というか抜けているというか
「あはは……、明日葉ちゃんって頑張り屋さんだけど、
「いや、椎名が謝らなくても
「才城～……入部ぅぅ……
「寝言でまで勧誘してるし……
これを見るに、彼女はよっぽど
俺に入部して欲しいようだった。
気に入ってくれているのは嬉しいけど、
「おい。羨ましいぞ。
こんな美少女に勧誘とか……モテやがって！
「別にモテてるわけじゃないと思うんだけど？
静かにしていれば、寝顔は可愛いのになぁ……。
椎名がゆさゆさと、彼女の肩を揺らして起こす。
「ほら～、明日葉ちゃん。朝ですよ～！
……あ。起きた。
「明日葉ちゃん、おはよう～♪
なんで椎名が……なにか用～？
「あ、明日葉ちゃん……そこ、蓮くんの席だよ？
キョロキョロと教室を見回す彼女。
俺と目が合うが、寝ぼけているのか、
不思議そうに首を傾げている。
だが、すぐに気がついたのか、
バッ、と勢いよく立ち上がった。
「あっ才城蓮！……そうだ、待ちきれなくて早起きして、
昨日の返事を聞こうとこの教室に来たところまで憶えてるけど
……もしかして私、寝てた？
こくこく、とみんなが頷く。
「俺に至っては、えらい質問攻めにあって、
才城を呼びにまで行かされたんだが
「うーん、なんだかよく憶えてないけど、失礼したわね
「……逢坂さん。あなた、なかなか自由人ですね
「うん、よく言われるわ♪
別に褒めたわけじゃないが、
気持ちよいほど素直に頷かれてしまった。
「さて、才城蓮。待っていたわよー
びしぃと俺に向けて指を差す彼女。
……まてまて、なにを始めるつもりなんだ、この子は。
「早速だけど、昨日の件……考えてくれた？
「昨日のって、あの明日は未来の風が吹く研究会の
入部の件だよな？
「そうそう、アス研。
アナタにど～しても入ってほしいんだ！
「どうしてもって言われても……
俺の隣で心配そうに見守る椎名と、
一緒の部活になれるのは楽しいような気はするけど。
「そもそもどうして今なんだ、急すぎるだろう？
「だってちょうど今、新歓会ＷＥＥＫでしょ？
……それにちゃんと活動するなら、部員をもっと増やせ。
って教頭もうるさいのよね
「だから、返事を聞かせて貰いに来たんだけど
「いや、まだ昨日の今日だぞ？
それに部員が欲しいなら、
俺じゃなくったっていいんじゃないか？
「いいえ、私はあなたがいいの、才城蓮。
それに……もし入れば、きっと一昨日の力の事だって
分かるんだから
「一昨日のってまさか……
俺が疑問に思っていると。
「ええ。あのとき、あなたが出した“”の秘密よ。
知りたいとは思わない？
彼女が傍らに寄ってきて、
そっと耳打ちをしてきた。
確かに“”のことは、
あの後もずっと気になっていた。
そして彼女に触れたときに発生した
“本棚の空”のことも。
それと同じく思い出すのが、彼女の胸。
俺は自然と先日触ってしまった
彼女の胸を目で追っていた。
「ちょっと、どこ見てるのよ……
「あ、いや、あのときのことを思い出した
あれはさすがに恥ずかしかったんだからね！
そうして彼女は頬を染めて、
恥ずかしそうに目を逸らした。
「あ……いや。その件は確かに俺も悪かった。
でもあれって不可抗力でさ
「わ、分かってるわよ、それくらい！
私が押しちゃったんだし……べ、別に謝らなくていいから
そうして彼女は耳元から離れると、
二人して気まずい雰囲気になった。
「なに話してたんだろう、二人とも……
「さあ、新歓会でするコントでも
話し合ってるんじゃないのか？
御手洗が適当なことを言っていた。
校内に予鈴が鳴り響く。
「とっとにかく、返事くらいは聞かせて欲しい。
もし嫌だって言うなら私もキッパリ諦める……から
かなり真剣な顔をして、俺のことを見ていた。
「うーん、嫌ってわけじゃないんだが……
部活も決まってないし、
こうして誘ってくれるのは有り難い。
ただ正直、まだ転校したてで
よく分からないというか……。
時計を見るともうすぐホームルームが始まって、
行方先生も来てしまう。
「……分かった。
取りあえず今度ちゃんとアス研へ見学に行くから、
そのときに話を聞かせてくれ
ま、能力のことも気にはなってたし、
ひとまず部活見学をさせて貰うのがいいかもしれない。
「ホント、やった！　絶対の絶対だからね！
そうして子供のようにはしゃぐ彼女。
余程嬉しいらしい。
【月詠？？？？】
良く通る、少し冷たい声が聞こえてきた。
見れば、教室入り口に月詠が立っていた。
風紀監査の仕事を終え、丁度やってきた
「もう少しでホームルームが始まるわ。
違うクラスの人は、そろそろ戻ったほうが良いと思うけれど？
「あら……もうそんな時間。じゃあ才城蓮、
そういうことだから、今週中にでもアス研に来てね♪
あっさり引き下がる逢坂明日葉。
そして彼女は月詠と目を合わせることなく去っていった。
心なしか月詠が哀しそうな顔を
していることに気がついた。
「月詠
「逢坂さんからアス研に誘われていてさ。
今度、部活見学しに行くことになった
「……どうしてそれを私に言うの？
「ん？　一昨日、忠告してくれたじゃないか。
月詠も逢坂さんのこと気にしてると思って
あなたがどの部に入ろうとも、私には関係ないもの
そう言うと月詠は自分の席へ戻っていった。
「しっかしさすが、天災少女だなぁ……
「天才少女？　もしかしてすごく頭が良いのか、あの子？
「いいや、天の災の方な。
あの行動力と無駄な熱さから、
皮肉を込めてそう呼ばれている
「天災少女ね……言い得て妙だ
ついでにトラブルメーカーが足される気がする。
もう少し、別の部を回ってみようかと
思っていたんだが……。
こいつはひとまず、アス研へ行くことになりそうだ。
上周激烈的ALIA战也总算是结束了，然后继续回归日常……本应如此的。
【明日葉明日叶】
「啊，真是的。所以我不都说了现在很忙吗！
「明日叶，很忙之类的借口可是没有用的哦
【すずり凉里】
「没错啊，说到底忘记提交报告的人是逢坂小姐啊
【明日葉明日叶】
「那、那个是
月咏和凉里的风纪监察小组在几分钟前来到了部室。
从那个时候，就一直在和明日叶互相瞪着眼到现在。
前几天，我们翌研的排名达到了第四。
有一部分这个原因，翌研比平时更加忙了。
其中明日叶的工作也增加了，所以整体的工作效率也下降了。
当然，作为副部长的我也提供了很多帮助……。
【明日葉明日叶】
「我说啊，我也是有很多事情要做的啊！
【明日葉明日叶】
「虽说，可能比不上排名第二的你们。
但稍微对我们放宽松一点也没关系吧……！
【すずり凉里】
「现在这样已经是比平时放宽很多了啊
「虽然很抱歉，但是每个社团都有各自的情况。
所以也不能对翌研特别对待的
根据风纪监察方面的说法，明日叶似乎忘记了
每周必须提交的社团活动报告书。
这两个人，也是特地造访来催这件事的……。
嗯，也不是不理解他们的意思。
「而且，你平时就按照事情的优先顺序来做的话
也不会像现在这样着急了
【明日葉明日叶】
「什么嘛……我并不是在偷懒啊？
「我明白。但是，应该优先做了眼前的事情，没有错吧
【すずり凉里】
「是的哦。依照欲望来行动是错误的！
【明日葉明日叶】
「啊真是的，都把想说的话拿着扩音器来说我吧……！
哈啊……感觉就像在对我进行生活指导一样
【すずり凉里】
「那么，包括听取你的情况，现在开始进行生活指导
「嘛嘛，到此为止就可以了吧。
她也说了报告书等一会就拿过去的
立刻提交是做不到的，现在开始好好做的话
今天一天总会有办法解决的吧。
【すずり凉里】
「话虽如此……盯
【明日葉明日叶】
「什、什么嘛。还有什么话想说的吗
「喂，明日叶也冷静一点啊。
确实最近明日叶很忙我也是知道的。
但是忘记提交报告也是事实
「总之，报告书我会整理一下拿过来的。
【明日葉明日叶】
「嗯…………我知道啦
明日叶收起了她不满的神情，勉勉强强答应了。
不过说起来……今天的月咏真是严格啊。
报告书也不是那么要紧的东西
考虑放点水的话，应该还有一点时间的。
当然也不是说因为还有时间就往后拖延……。
「本来，那个报告书
是必须由部长来整理的哦？
【明日葉明日叶】
「莲也说了没关系了，并没有什么问题吧
【すずり凉里】
「不是说才城莲怎么了
会长在说的是逢坂小姐的个人问题
「诶诶，都说了冷静一点啊你们三个
火药味正在变得越来越浓，我再次介入仲裁。
如果是平时的话，月咏应该会一边叹着气一边让步的
不过看样子，唯独这次是很有催促的意思啊……。
「总之全部都先由我来做。
月咏和凉里也是，今天就看在我的面子上放过我们吧
「……我知道了。其他地方也必须去看一下，
我们也要回到自己的工作了。我们走吧，凉里
【すずり凉里】
「好的，我知道了……。
报告书要好好的拿过来哦？
最后又嘱咐了几次、
两个监察委员走出了翌研的部室。
【明日葉明日叶】
「哈啊……今天可真是比平时麻烦了一倍啊
「嘛，他们也很辛苦的，别这么说嘛
【明日葉明日叶】
「真是的，月咏就是月咏。还有时间呢，拖一会也没什么关系吧
就像明日叶这样想一样
但月咏和凉里也要考虑立场吧。
这次的事情也是，应该也不是平白无故来针对翌研的。
「只是……
月咏所说的“规则”确实稍微有点严格。
抓得太紧的话会像明日叶这样
可能会被各社团排斥的。
虽然绝对不是错了
我觉得她把规矩看的太死也是事实。
也是啊……。
站在风纪监察的立场上，思考了一下。
感觉月咏需要有凉里以外的女生来辅助她
并充当缓冲角色的人比较好。
不然感觉会产生不必要的误解啊。
「拿来了哦。报告书，这样就可以了吧
我把用回形针扎在一起的纸张交给了月咏。
「嗯，谢谢
「呼……到最后她还是没来啊
「嘛，关于这件事，就交给你处理了！
……明日叶说完，就这样把包袱丢给我了。
不过啊，明日叶现在也是很忙，你就原谅她吧
「我是想要理解你们的情况的。只是
「啊呀？　稍微等下。这里的数字，错了哦
随着报告书我的视线停止了
月咏纤细的手指指向某一点。
「加上上面的值是这个吧？
你看，比实际算多了哦
「我看看…………啊啊，确实
即使是第一次也能看出来，是个明确的失误。
「然后，下面的值也要变了
从这里开始要全部重新写呢
「真的吗？　嗯……没办法啊、只能由我来改了。
不好意思，报告书能再等一会嘛
本来只要整理好报告书拿来就行了，这回又麻烦了。
只是，这是有关翌研的事情。
作为副部长的我是应该想办法来解决的。
「……真没办法啊。计算就由我来好了
才城君就把正确的数字写上去吧
「诶？　可以吗，让你帮我？
「其他地方可能也有错的。
也算是整体检查一次……呐
「是这样啊，抱歉啊
「真是的。她提交了以后
还要费工夫……
月咏虽然嘟囔着
但她苦笑着并没有生气。
……不太明白啊。
那句话本来应该是表达不满的
但是听起来却感觉似乎夹杂了怜爱的心情。
「呐、月咏，以前和明日叶有发生过什么嘛？
「有过什么……是指？
「不是，总觉得明日叶和月咏有着很不可思议的关系。
在旁边看着也不知道关系是好还是坏
「实际情况到底是怎样的呢
「说真的，什么都没有哦。
我是以风纪监察委员会的会长身份对待明日叶的哦
「……才城君。首先，修改这里和这里
看来，月咏并不想说太多。
「我知道了。谢谢你帮我啦，月咏
「额！
「反正最后也会变成我的工作的。
那个……也不是值得要谢的事
「比、比起那个，还是快点开始工作吧。
要修改的地方还有很多呢
「啊啊，我知道了
虽然在害羞，但是不愧是月咏，工作上还是完美的。
「今天肯帮我真的谢谢你了啊
「这句话刚才也听过了哦？
「再次感谢哦。
到最后也还是在靠着月咏帮忙啊
「不用在意也没关系。我只是做了我应该做的事情
「作为风纪监察委员会的会长？
「没错。每个人都有要做的事啊。
「原来如此啊。感觉大概能懂月咏想要说的话了
可能是只有自己才能做的事
也可能是需要代替其他人做的事。
只有一点是能确定的，规则是为了被守护而存在的
秩序也是为了被维护而存在的吧。
我们能够接受它，但是能不能理解是另一回事了。
「才城君能考虑的很透彻真是帮忙了啊
「不，也没有那种程度啦
「呵呵呵。不用那么谦虚也没关系
月咏一边说着，一边充满了笑容。
我苦笑着把脸转过去的瞬间。
视野被什么东西吸引了。
有什么东西，正在直线向月咏飞过来！
「月咏！！
我在那一瞬间，挡在了月咏身前。
「诶？　什、什么？
根本没有思考的时间。
保持身体的移动，就像被控制了一样冲了过去。
把右手伸向前方，同时口中自然的说出了那句话。
「光之矩阵！！
耀眼的光源，在出现的同时
开始扩散开来。
铿——！
恐怕就是在这几秒钟之内吧
我一瞬间做出反应，不知道挡开了什么。
「赶上，了吗
跳回去的球掉在了对面的堤坝上。
仔细看的话在那里滚动着的是白色的球体。
从大小，和接缝处来看的话
棒球……吗。
这是朝月咏直击的，不能就这么算了吧。
「真的是，能赶上真是太好了
「才城……君
「月咏、没有受伤吧？
「诶、嗯……我是没什么事……
「才城君、刚才的是
【すずり凉里】
「才城莲！！
完全掩盖了月咏的像是被挤出来的话语
巨大的声音飞了过来。
【すずり凉里】
「我看见了哦，没错我看见了才城莲！
这可是必须要稍—微问问你呢
「突然怎么了，凉里
【すずり凉里】
「就算你想蒙混过关也没用！
我的两只眼睛，捕捉到了哦。你的力量！
【すずり凉里】
「这已经是现行犯了，要逮捕你哦！
「不是、逮捕什么的……等下等下、什么情况啊！？
【すずり凉里】
「使用了见都没见过的不可思议的能力。
作为理由已经够充分了吧！
「我说啊
变成麻烦的事了。
虽然月咏得救了是很好，但关于我的能力
要被监察委员这个那个的问也是挺麻烦的。
毕竟我的卡片是出错的黑色的卡啊。
到底要怎么才能脱身呢。
「才城君。我也拜托你了。
你的那个能力，稍微让我们调查一下
看样子是没有退路了。
【すずり凉里】
「会长、这个是……
「嗯……
凉里和月咏互相看了一眼。
气势汹汹地把我带我过来的凉里慢慢变得疑惑起来
月咏正在认真地调查我的能力。
这对我而言再怎么说也不是什么好事。
【すずり凉里】
「直率地说。才城莲……
你的能力很可能属于比较稀有的种类
【すずり凉里】
「至少现在，这个学校的在校生中
没有一个人拥有这种能力。是特殊案例呢
「是这样啊……
嘛、我也明白自己的力量是比较特殊的。
和。
即使是我本人，由于不知其缘由
所以在使用方面也感到困扰啊。
「仅仅是看到刚才的能力就能注意到
不愧是风纪监察委员啊
【すずり凉里】
「不，一开始只是觉得是挺不可思议的能力
开着玩笑把你拉过来了……。没想到是真的
「原来是开玩笑的么！？
【すずり凉里】
「嗯，作为帮助了月咏的谢礼想让你过来喝杯茶什么的
【すずり凉里】
「不过，就是因为有隐藏着这样的能力的人在
翌研才会突然上升了排位吧
嘛，多亏了“”
才能把明日叶的“”的力量调整到实用的范围内啊。
「我知道……
【すずり凉里】
「诶？
「……和你非常相似的能力，我是知道的
一边触碰着我的手
一边看着卡片的月咏开口了。
她的手，和之前握手的时候一样
很柔软却又有一丝冰冷。
「和我、非常相似的能力……？
「嗯。曾经，就在我的身边
有过拥有那个力量的人。
不过那个人已经不在了
【すずり凉里】
「会长……难道你说的那个人是
【すずり凉里】
「对不起，我不该多想的
「不，先说出来的也是我
「果然她的事情，大概是没办法不提了
【すずり凉里】
「那也就是说
对于凉里的提问，月咏微微地点了点头。
虽然不太懂他们在说什么……。
但是，对于接下来凉里所说的话
使我变得更加混乱了。
【すずり凉里】
「才城莲。你，要不要加入风纪监察委员会？
【明日葉明日叶】
「原来如此……我大致了解了
我把发生在风纪监察委员会的事和明日叶说了
明日叶听后一边抱着胳膊一边点头。
【明日葉明日叶】
「侦察兵……啊。没想到她们会使用那种方法……
嘛，虽然他们是想知道莲的能力
「我的能力……吗？
【明日葉明日叶】
「真是怀念啊……我当初入学的时候
也被当时的风纪监察会长给盯上了呢
「是那样啊。说起来……
明日叶曾经也是风纪监察的一员吗？
【明日葉明日叶】
「嗯。而这就像是那个时候一样……
现在的会长月咏也在关注着莲……。
真像是因果报应呢
「那么，明日叶，我应该怎么做才好？
【明日葉明日叶】
「呜……
【明日葉明日叶】
「莲怎么想？　考虑过要加入风纪监察委员会吗？
「也是啊……按我个人来说我其实对那个很感兴趣的。
但是没想到会被邀请
但我现在是翌研的一员。
「虽然很感兴趣，但我现在也属于是翌研的一份子。
作为部长的明日叶如果不同意的话我也会放弃的。
「和大家一起以ＡＬＩＡ为目标奋斗的决心我也不会输给任何人
风纪监察是最大的对手
如果我加入的话就如同是给敌人送盐一样（某谚语）
这种行为简直就像是叛徒。
明日叶也应该想到了那个吧
按照平常的作风我很容易就可以联想的到。
【明日葉明日叶】
「并不是那样哦……。我是不会说放弃的。
如果莲想要加入的话我是不会阻止的
「真的……？
意想不到的回答。
我还以为一定会被反对的。
「你是怎么想的呢？
【明日葉明日叶】
「该怎么说呢，我和月咏也有着不浅的因缘。
她一直都是自己在努力的工作所以我觉得她也需要一个有实力的人来帮她一把
「哎？
是这样吗……虽然是水火不容但这不也是在为对方在着想吗……。
【明日葉明日叶】
「特意调查了一下莲是不是在翌研有户口
还派遣了侦察兵……她一定在谋算着什么
【明日葉明日叶】
「所以，不管侦察兵怎么样，我也会尊重莲的选择
「是啊。这也并不是不好的邀请。
月咏和凉里说不定会知道我的能力的来源
【明日葉明日叶】
「是吗……确实莲加入翌研
想要弄清你的能力也是目的之一啊……
啊，在明日叶的合作与帮助下
关于我的能力也一点点的弄清了，不过……。
从我的Arcane的反应来看
月咏好像知道些什么。
如果，能够解开这个能力的谜团的话
说不定加入她们们才是正确的选择。
而且从我转到这里来，月咏就一直在照顾我
我也想要更多的了解月咏。
「我知道了。那么，抱歉了，我决定要加入风纪监察
【明日葉明日叶】
「了解。虽然失去你以后ＡＬＩＡ战会变得很辛苦
「关于那点实在是非常抱歉
【明日葉明日叶】
「不用在意的。
即使莲不在，战斗也能够进行下去
虽然明日叶那样说，但是脸上的表情还是有些哀愁
看到这个我的心里也感觉很痛。
【明日葉明日叶】
「等等，不要摆出那种表情来啊，又不是今生的离别。
你喜欢的时候随时可以到翌研来玩！
这样说完明日叶向我伸出了手。
「虽然……是这样没错
我回应了她。
然后紧紧的握住了她的手。
【明日葉明日叶】
「莲，一直以来谢谢你了
「啊，虽然在这里时间很短暂但是我很快乐。
明日叶你们也要加油啊
这样的话我明天就会退出翌研了。
「……不过，没想到明日叶竟然真的会给我许可
【明日葉明日叶】
「嘛，确实对方的做法令人难以接受。
今天的事件也是！
【明日葉明日叶】
「但是，正因为如此风纪监察才会作为风纪监察而存在
现在也是学院的重要组成部分。那种程度的事情，我也是清楚的啊
「……是吗，明日叶也在认真的考虑这种事情啊
【明日葉明日叶】
「那是当然的啊？　莲～，你觉得我在想什么？
【明日葉明日叶】
「就算这样我也是作为翌研的部长
一直在引导着大家前进啊
「是啊，再次感到佩服。而且我能够加入翌研真是太好了
【明日葉明日叶】
「喂，等等，就算你突然表扬我也什么都得不到的啊！
真是自由的明日叶啊
我知道她有着不可动摇的理想。
正因如此翌研会以ＡＬＩＡ为目标。
【明日葉明日叶】
「……话说回来，莲。
要不要帮我调查一下风纪监察的内情？
「哈？　那不就是所谓的间谍……
【明日葉明日叶】
「这不是很好嘛。无偿的为敌方提供人才我也很火大
所以顺便把月咏的弱点也调查一下吧
「喂……
就在刚才，我在脑中描绘出来的美丽而又理想的部长的形象
正在发出啪嗒啪嗒的声音在崩坏着。
……嘛，因为是在ＡＬＩＡ战的中途被调走
明日叶会有这样的心情我也知道。
【明日葉明日叶】
「我说的话有一半是玩笑哦， 但我在意月咏的事是真的哦。
我有点担心那孩子啊。特别是最近，我看她好像一直在勉强着自己
关于那点……我也是同样的心情。
追随月咏。
这是我进入风纪监察的理由之一。
哈啊……明日叶到底在考虑些什么呢。
在嘴上和月咏总是过不去
但是在内心深处又这样的关心月咏。
【明日葉明日叶】
「虽然说是退部了，但是经过报告什么的还是需要写的。
那样的话就有了离开翌研的理由了吧？
「好的……为我操心到这一点还真是谢谢你了
【明日葉明日叶】
「才，才没有那么在乎你呢！
……我的回答就是这些。加油吧
「啊哈哈……谢谢了。
那么，明天我就会在监察委员会那边出现了哦
【明日葉明日叶】
「我知道了。我来传信给弓她们
「啊，多谢了
她们过去发生过什么吗……我完全是一头雾水。
但是二人绝对不会真的成为仇家
彼此之间的内心深处都在乎着对方。
而且我们之间也是一样
是有着其他深刻的羁绊什么的吗。
然而，如果我在风纪监察委员会工作的话
不知道其他人又会怎么看待我呢。
「早上好，月咏
「啊啦，才城君，早上好
第二天清晨。
在教室内和月咏打了招呼
月咏用一副和平常一样的笑容回应了我。
昨天，我在风纪监察那里看到的那份认真现在已经完全消失了。
这样的话，不由得让人紧张起来。
「那个，我决定加入风纪监察委员会了
「真的吗……？
「啊，难得你邀请我
「没有……勉强你吧？
摇曳的目光与不安的声音通过空气传递给我
昨天的那个态度，月咏好像也在考虑着什么。
「虽然是我这边邀请你的，但是说法可能会不太好
所以才城君是有选择权利的
「而且……我觉得和明日叶好好说说比较好
「没事的，这件事我已经商量过了，这是我做出的决定。
我是以自身的意愿想要加入风纪监察委员会的
虽然昨天和明日叶商量过了，但最终做出决定的还是我自己。
「……是吗。那样的话，我们风纪监察委员会欢迎你的加入。
今后就请多多指教了
「这边也拜托你多多照顾了
那么我放学后就去委员室吗？
「是呢，其他的委员由我来介绍
「嗯，那么放学后见
「嗯，放学后见
「就是这样，从今天开始２年１０组的才城莲
就加入我们委员会了
「作为共同活动的伙伴
我们也重新鼓起精神努力的工作吧
「我是才城莲。为了能够尽快和大家
一起工作我会努力的。请多关照
月咏介绍完毕后，由我向大家打招呼。
风纪监察委员们的反应也是各种各样
有感到很惊讶的人，也有感觉很有兴趣的人。
当然还有一些不能理解现状的人。
虽然是被月咏邀请了
但是对于突然就入部的这个决定
……老实说我也很迷茫。
【男子生徒Ａ监察委员会的男子Ａ】
「但是，才城君原本是翌研所属的部下吧……
「是的。因为我的能力的原因而被邀请了。
现在我已经退出了翌研成为了风纪监察委员会的一员
所以我会竭尽全力的在这里工作的
我曾经在翌研工作过的这件事
在委员会当中已经传开了。
是因为这个而感到惊讶的吧。
本来翌研就被风纪监察一直盯着。
当然月咏和凉里的个人私事也有点复杂
这到底是好事呢还是坏事呢……。
【すずり凉里】
「新人加入委员会后的教育方面，主要由会长和副会长的我来执行
大家也多多的指导一下新人吧
【すずり凉里】
「但是作为新人，你也需要做一些
日常的部团活动，这一点还希望你不要忘记
以凉里所说的话为开始，今天的活动就开始了。
【男子生徒Ｂ监察委员男子Ｂ】
「才城君，这个文件可以先帮我处理一下吗？
因为是同样的格式，后面的也都照着这个做就可以了
「好的，我现在就开始做。
正好，报告书的整理也结束了
【男子生徒Ｂ监察委员男子Ｂ】
「哦，手法不错嘛。
报告书有什么不对的地方吗？
「有一个……呜，我记得应该是这边来着
总和的价格并没有汇入金额的计算里面
原来是这样啊，前辈点头确认。
看起来好像真的是错误了。
在检查文件的时候我了解到
数字的计算方面经常会发生一些错误。
我还以为是误解昨天的翌研也是那样
在填写的时候错误非常多。
……不过，这也只是一小部分。
【男子生徒Ｂ监察委员男子Ｂ】
「好。那么，这份文件交给你，当然也是同样的格式
「我知道了
好了，又接手到了新的任务。
首先，确定一下书写的格式。
「辛苦了，才城君。感觉怎么样？在这边第一次的工作
「啊，月咏……会长
与刚才的那个监察委员交接了一下
月咏过来和我一起工作。
「真是麻烦啊。因为都是我不熟悉的内容。
而且每一个都非常的重要
不只是在监察
在风纪维护这一方也会发生些小错误。
我还以为是很简单的工作呢
但是实际上这份工作绝对不能有一点疏漏。
右肩上承担着相当大的责任，左肩上承担着相当大的期待。
「呼呼。但是，我觉得像这样排查错误也很不错啊。
视野也可以得到扩展
「啊哈哈……但是这工作量有点，太太太多了吧……
「啊啦，是吗？　我觉得你应该能够应付过来的
月咏的反应看起来真是意想不到啊。
「在做自己没有经验的事情的时候
只要按照上头的指示竭尽全力的去实行就可以了。
时间长了渐渐的熟悉了就好了
「虽然还不能把握的好委员会全体的工作
具体的工作流程我也一点点的摸清楚了
当然我所说的话有着各种各样的意义
但那也只是我想说的。
即使是不完全的，没有关联性的东西
只要把他们稍微注意一下就应该可以找出原因。
「嘛，再次看见的也是那些东西啊
「我觉得不用那么谦虚也可以的啊
「那个呢，老实说，我真的是非常的吃惊
「虽然我知道才城君脑袋很好
但是没想到你的适应力也这么强
月咏用一副非常认真的目光看着我。
虽然我觉得是对我的评价太高了……。
「啊哈哈……我会为了回应你的期待而加倍的努力的
「呜呼呼。虽然一直依赖你也不好……
才城君，在接下来的日子里也请你多帮帮我们呢
「还真是看得起我啊……
我在月咏的话语当中并没有听出恭维的意思
这应该是月咏发自内心对我说出的话语吧。
嘛，既然月咏这么信任我我也一定会回应她的期待。
「好吧，我了解了。
之后就剩下这个文件的拷贝了
月咏，做完这个之后要做些什么呢？
「是啊。才城君的话
月咏用手托着下巴，似乎在考虑着什么。
「稍微休息一下吧
「休……息？
「不管怎么说，连续工作而不休息的话工作效率也会下降的
「但是，这才刚开始工作啊
「已经过去了２小时了哦？
「哎……？
我低头看了下手表。
确实，长长的分针已经转了2圈。
「我根本没注意到啊……
「集中精神的时候就是会这样呢。
忘记了时间的流动，当注意到的时候就这样了呢……
【すずり凉里】
「会长偶尔也会这样呢
「凉，凉里……
【すずり凉里】
「热心工作的时候总是在说ＯＫＯＫ什么的。
还真是～希望你能够好好考虑一下自身的状况啊
虽然口气不好，但是凉里也是在真的担心着月咏。
而月咏也露出了抱歉的表情。
其他的监察委员们也纷纷苦笑着。
月咏也是那种在集中精力工作的时候就会忘记时间的人吧。
「还真是受到同伴们的爱戴呢，月咏
「那，那个……虽然我并不打算
让其他人那么担心的……
【すずり凉里】
这既是会长的缺点也是会长的优点
「呜呜呜……
「对，对了！　关于我的话题就到此为止吧，现在是在讨论才城君的事
竟然把话题岔开了。
【すずり凉里】
「等等，你想把话题岔开
「先休息一下，开一个小小的茶会吧。
因为准备也需要一些时间，所以就稍微等一会吧
说完，月咏就走到了房间的深处。
「茶会……？
【すずり凉里】
「呼呼呼。洗干净脖子
心怀感激的等着吧！
「你这个样子实在是……
我确实期待着茶会的到来
所以一边进行着工作一边等待着茶会准备完毕。
「来，才城君。喝咖啡可以吗
「啊，啊。谢谢
月咏在桌子上面放下了咖啡的杯子。
甘甜而又醇香的香味撩弄着鼻腔。
光是闻着气味就已经神清气爽了
这杯咖啡一定会很美味。
真不错，真不错啊……但是。
「啊嘞？　月咏会长的是
「哎。我得到了新的绿茶的茶叶了哦
「绿，绿茶……
在她的座位上散发出热气的那个
没想到是绿茶。
像月咏这样的人，应该会是像英国淑女那样优雅端起
茶杯喝红茶吧？……老实说我被吓到了。
说起来……月咏喜欢吃烤鱼还有秋刀鱼
以及日式盖饭之类的料理来着。
真是让人感觉不可思议，
但是月咏看起来真的是非常喜欢这些东西。
「说起来，才城君。
『粗茶』和『烘焙茶』和『绿茶』是一样的吗？
「哎……颜色是绿色的就是『绿茶』吧
毕竟也是那么称呼它的
「呜呼呼。一般来讲颜色鲜艳的绿茶，
都是用新鲜的芽所做出来的『煎茶』哦
「『煎茶』吗？
「然后『煎茶』的茶叶经过烘焙之后就成为了『烘焙茶』
绿色的茶是『煎茶』
然后经过烘焙之后就成为了『烘焙茶』是这样子的吧？
那么『粗茶』呢？
这个茶看起来确实是有茶的颜色……。
「然后是『粗茶』的事……
难道说，你认为那个是茶的颜色吗？
「嗯，我确实是那样想的
像是糖的颜色一样又像是琥珀的颜色一样，
我感觉那才是茶的颜色。
「那样的话，才城君也来喝一口尝尝吧，
你一定不会知道那是由『烘焙茶』所制作出来的东西哦
「怎么……回事？　『粗茶』和『烘焙茶』？
脑袋里越来越乱了。
「『粗茶』是由很老的茶叶制作的哦，因为使用
的大多数都是一些比较老的茶叶。所以，和『煎茶』相比起来的话
难免会失去一些特有的风味
「所以颜色比较重的『粗茶』经过强火烘焙之后，
就形成了独特的味道，而实际上这也是『烘焙茶』的一种哦
「晚年采摘的茶叶啊……
啊，老的茶叶这句话应该是语病吧。
月咏接下来补充说道，秋与冬的三番茶，四番茶的茶叶之类的事
呜，原来如此『粗茶』和『煎茶』都是『烘焙茶』啊
由于火候以及茶叶方面的某种原因而呈现出不一样的颜色。
「那么……也就是说，月咏所说的
『粗茶』并不是『烘焙茶』喽？
「哎，真是遗憾。虽然我经常会喝，但是
那个事实我还真是不太想承认呢……
月咏好像从心底在感到失望。
看起来还真是相当的喜欢茶呢。
「其他高级的如『玉露』和『抹茶』，
还有一种米和粗茶混合的『玄米茶』
仔细调查一下就会发现真的是好深奥啊？
「还有呢，才城君。茶原本是药
被人们用来治病这件事你知道吗？
「不，我并不清楚。就想是过去的药草那样吗？
「啊，那样想也可以。
茶的发源地原本是在中国
其效用主要是用来解毒
「说起来咖啡刚被发现的时候好像也是被当成药来使用的
「嗯，因为里面含有咖啡因。
那种独特的苦味和涩味和药品极为相像
确实。良药苦口利于病
虽然很苦但是对身体确实是有好处。
或许，其他的饮料最开始也是被当做药来使用的呢。
「哈哈……总觉得很有意思呢
「对吧！
「呜！！
看起来是对我说的话表示赞同，月咏一下子贴了过来。
月咏端正的脸颊就在我的面前。
我的心脏不由自主的扑通扑通的开始狂跳起来。
「我就知道才城君一定会理解的！
「没错，知道的越多就越有趣。
『绿茶』虽然是日本茶的一种，
但是日本茶里面也有像红茶和咖啡那样的独特的种类……
「每一种都有着其独特的味道。
明明那样的美好，而店面竟然在商店街狭小的角落里
风纪委员全体都在紧紧的盯着我。
「……哈
……平常根本没有看到过月咏这个样子。
大家都用一种不可思议的表情看着月咏。
「那，那个那个，这个是……那个
「非常感谢。让我又学习到一个我不了解的知识
「日本茶原来也有各种各样的种类啊，
请务必把会长喜欢的茶类告诉我吧
「才城君……
「因为我想为今后喝的茶做一下参考
「是，是吗……
月咏的脸好像在一瞬间红了起来，
但是马上又回到了平时沉着冷静的样子。
「要说喜欢哪一种的话，我比较喜欢的是『嬉野茶』这个种类。
这种茶是由佐贺先生所制作的，就像中国茶那样有着特别的味道
「真高兴……又是一个未曾听过的名字
「要说起日本茶的话，
果然还是要从绿茶开始讲起啊。
因为一时间也想不到其他能代表日本茶的种类
【すずり凉里】
「固定观念还真是可怕啊。
思考停止可是一种罪名哦，才城莲
「凉里，为什么看着我说出这种话
【すずり凉里】
「哦呜，这是对一个新人的教育啊。
因为才城莲从这之后就要作为监察委员会的战力而成长
不好好的的接受可不行
【すずり凉里】
「我会很很很严肃的教导你的！
「然而在我看来你只是在拿我发脾气，难道是错觉？
【すずり凉里】
「你在说什么啊～，真是的
凉里在背后啪啪的敲打我的后背。
并不是啪啪，而是咚咚。
「……啊，痛痛痛！
不管怎么说你也太用力了
【すずり凉里】
「呼呼呼～。既然是男人那就好好的忍耐忍耐吧～！
微笑着的凉里，在背后咚咚的敲打着我的背。
虽说是新人教育
但还真没想到会遇到这样的指导教官。
但是，托她的福
紧张的气氛被巧妙的缓解了。
像这样和凉里吵吵闹闹
就像是和风纪监察委员混熟了的样子。
周围锐利的视线也渐渐的缓和了。
如果这个是在凉里的计算之内的话
还真是要好好的感谢感谢她呢。
就像这样大家一起开心的欢笑，愉快的进行着茶会。
这个时候，如果有椎名所制作的点心的话
就是最棒的茶会了。
「说起来，才城君称呼我“会长”
……还真是有点不习惯
「是吗？　月咏会长
「所，所以……我们都是普通的同班同学吧
请用普通一点的……就像平常那样称呼我就可以了
该怎么说呢，是因为害羞吗？
扭扭捏捏的月咏真的是好可爱。
不过，我还真是单方面的被月咏照顾了呢。
「啊哈哈……抱歉抱歉。
那我就像平常一样叫你月咏了
「嗯，拜托了呢。还有凉里。
才城君是学长一样的前辈哦
不加上敬语直呼其名可是不行的哦？
【すずり凉里】
「哎！？　这，但是
凉里低着头看着月咏。
在这之前一直活蹦乱跳的她
忽然间也无精打采的叹气。
【すずり凉里】
「好，好的……那么就才城……同学
「那是什么啊，凉里
【すずり凉里】
「咕……没想到竟然会有称呼这个男人“同学”的一天
「不喜欢的话叫我前辈也可以啊
【すずり凉里】
「才城前辈……！？　不可能，谁会叫你前辈啊！
咕，真是屈辱……！
「嘛……用你喜欢的方式称呼我也可以啊
「呜呼呼
月咏用温柔的微笑看着我们。
这还是平常严厉的那个月咏会长吗。
就算是作为监察委员会会长的月咏
也并不是一直都那样认真的啊。
而平时的话比如说在教室里，比如说在走廊里
和作为同班同学一起相处的月咏没有什么变化。
或许，像这样开心的笑着
才是最接近月咏本来的样子……吗。
【男子生徒Ａ监察委员Ａ】
「说起来，会长，前几天塔的事情……
「啊，关于那个我已经制定好对策了
如果提起工作，月咏马上又会返回监察委员会会长的样子。
这个角色转换真是完美。
「还是那个，关于可疑人员的事吧？
结合学院的警备系统，仔细考虑一下现在的状况
「如果真的正式要做决定的话上面应该会发通知下来
所以现在也不用太担心
塔？可疑人员……？
到底是什么事呢。
好像不是之前的小型火灾事件。
虽然很在意，但是既然对策都已经想好了
现在，我还是不要插嘴的为好。
「对了，才城君。有一件事要对你说
「什么？
「虽然才城君可能会觉得没什么。
固然委员会的工作很重要，但是也不要忘了学生的本分好好的学习哦
「作为风纪监察委员，一定要成为学生的模范。
现在请以连休后的期中考试为目标，每天都努力的学习吧
「啊，因为急急忙忙的就转学进来了，所以分数可能会不尽人意。但是我会努力的
「我期待你的努力
【すずり凉里】
「才城同学，如果你取得了红点分数
我会狠狠的嘲笑你的。大概会是3个月左右！
「这么长时间
【すずり凉里】
「所谓“流言蜚语七十五日”就是指这个状况了
「现在还没考试就不要说些红点分数什么的！
不过，她说的倒是实话。
必须要努力的学习呢。
作为学生的模范
现在我也已经成为了引导学生的重要人物了。
「凉里，这两个人不会很危险吗？
【すずり凉里】
「哪个哪个…………嗯，从现在这个状况来看的话
应该是没问题的吧？
凉里看着我手中拿着的“学院示意图”。
「如果是平常的话我也觉得应该没事。
但是，因为最近的门限调整的原因违反者也变的越来越多了呢
「在敌人复数的情况下，会有人煽动群众
假如，如果在这一层的台阶上引起什么骚动的话该怎么办？
【すずり凉里】
「总之，先做好安全出口的引导吧。
如果一个人能处理好的话，另一个人就在台阶下面待机。
这也正好可以两面夹击……
「如果跟风的人比较多，里面也有可能有许多
精锐的战斗人员也说不定
【すずり凉里】
「那里我还真是没想到呢～
我们一边调查着周围的情况
一边讨论着解决办法。
今天是的休息日
于是我就像这样参加了监察委员会的活动。
当然，休息日的活动并不是强制的。
因为我是新加入的成员
所以一定要尽快的熟悉工作。
关于这个，也有月咏和凉里的帮助，
可以说是相互帮助吧。
【すずり凉里】
「当然准确的判断力也很重要，这里也包括最开始的准备工作。
也就是说所谓的倾向对策
「为了防止大的事件发生而对周围进行巡视
……要做的事就像山一样的多
巡视图上的细微的巡查路线和那些特别需要注意
的检查站都标记出来了
为了防止无计可施，每天都在巧妙的变更着路线
但似乎也已经走了一圈了。
正常考虑的话，想要把握好那个分寸的话也是不容易啊。
【すずり凉里】
「哦呀哦呀～？　是不是已经束手无策了呢，才城同学？
才刚入部就发生这种事情还真是让人头疼呢
凉里用一副蔑视的表情挑衅着我。
「也并不是束手无策啦。就算是像以前那样堆积如山的作业
也只能一个一个的处理
「如果不能制定好一套合理的系统来处理的话
就只能遗憾的举白旗了吧。你怎么看？
【すずり凉里】
「……额。虽然很不甘心但确实是那样
不知您为何垂下肩膀呢，财前凉里大小姐？
「对了，才城君。对于现在提出的问题的对应策略
……考虑的怎么样了？
月咏在凉里的旁边说道。
「你知道该怎么做吗？」不应该是「知道该怎么做的吧？」。
如果以知晓事情经过的前提下来听的话
可以说这是一个十分值得期待的答案。
可不能说出不恰当的回答啊，这样的话……。
「作为前提，刚才说过的话题先放在这里
我先说一下违反者与我们监察委员斗争相关的事
在监察委员会里面，各自的能力都有很大的差距。
理清那个劣势，根据每个人能力的不同进行合理的分配，这就是我所谓的战略。
「而且，在违反者里面不知道有什么程度的危险人物……
「说说看吧
看到月咏一副柔和的表情，我轻轻的点了点头。
「比如说，月咏平常和凉里在一起的时间很多呢
「嗯。凉里经常在帮助我。是一名优秀的副官呢
【すずり凉里】
「优，优秀的副官…………月咏酱～！
「等等，冷静下，凉里，不要突然抱过来！
【すずり凉里】
「我能够在月咏的身边工作，真是太好了呢……
「真是的……有点太夸张了吧
在我眼前的这个现象，就是所谓的百合吗？
这两个人……关系还真好呢。
虽然是作为风纪监察的搭档，
但看起来在私下的关系也很不错呢。
这两个人的友情真是让人羡慕啊。
「怎么了吗？　才城君。一直盯着这边看
「看到你们两个这样，我重新考虑了下你们两个的关系
「哎？　那是什么意思……
【すずり凉里】
「呼呼呼。终于注意到了呢，才城同学。
月咏酱啊，可真的是非常的正点哦～！
「不不不，比起月咏
包括凉里在内两人的关系……
【すずり凉里】
「到底有多么美好呢打个比方来说的话。
如果才城同学是“１”
那么月咏就像是你的“２５６”倍那样
「凉，凉里。你到底在说什么啊
这样对才城君很失礼的吧？
凉里骄傲的说着自己的事，
而月咏却感觉到很为难。
果然是一对好搭档啊。
……哦哦哦，我要说的就是这个。
「那么，二人的关系就先不提
【すずり凉里】
「等等，我还要说很多
关于月咏酱的事
「哈哈哈……那你一会再和我说吧。
比起那个现在还有工作要做
「对了，现在正在听才城君的方案
「看起来，月咏和凉里经常像这样在一起说话呢
「是呢。就像才城君考虑的那样
关于我们的关系，还有很多要注意的地方
「那个也是我要说的一个话题之一
【すずり凉里】
「这是什么意思？
「就像月咏和凉里这样，关系很好的一对组合这样的事
【すずり凉里】
「像我们……
「这样的……？
二人互相看着对方的脸。
「虽然能力互相搭配的组合也不错
但是，性格和思考方式才是重点不是吗？
「１＋１等于２这种问题的答案，我经常可以听到。
但是，如果能得出３，４等等……
或者是一些更高的数值
「原来如此。就是委员会人员的相乘效果
可以得到高表现的这种事吧
「嗯。这样的话不用增加巡视的人数。
不用改变现有的战力，组合与团队进行合作
使力量更加的得到提升
所属风纪监察委员会的人
都是比那些普通学生要更加的有能力与实力的人。
但是，其他的部团除部长以外其他的部员
也一定有人使用着强力的Arcane。
对风纪监察有很多不利的地方。
所以，只要１＋１不等于2
就有必要做一些充分的准备。
不过那一定是紧急时刻。
如果互相以实力进行对抗的话
到那个时候这个团队一定会发挥出真正的力量。
「呜~，虽然是要好好的考虑一下Arcane相性的问题……
「确实，如果彼此之间能够良好的进行沟通的话
就更容易解决发生的问题了
「月咏和凉里可能还没意识到吧
「可能是吧。从凉里加入风纪监察委员会
的那一天我们就一直在一起行动了
从那天开始我们就是这样的感觉
「这样啊，可能你们原本就很合得来呢。
凉里也在考虑着自己到底该怎样行动才能对月咏有所帮助
「然后，以此为目标一直都在努力的练习
【すずり凉里】
「呦呦呦，更加的夸奖我也可以哦～
凉里在后面笑着啪啪的拍打着我的后背。
该怎么说呢，跟凉里的这种想要帮助月咏的
执着的心情可能也有一部分关系……。
不过无所谓了……只要她高兴的话怎么样都可以。
「根据性格，Arcane使用的方法可能也有些不同。
在委员会内部先做一些适当的模拟练习吧
【すずり凉里】
「这样的话，就试着对能力的连携性
以及组合机能做一下合理的训练吧
「嗯，拜托你了。
剩下的就是，根据事件和事故的状况来对人员进行分配
这也是要最先考虑的事
「……嗯。才城君的话会作为参考
在今后的活动中我会考虑要不要实行的
「提出了新的意见和见解多谢了呢，才城君
「我这里才是，能听我把话说完真是多谢了呢。
老实说，这只是我在心里想的空话而已
「有可能性的事
值得尝试的事可并不是空话哦
「是看到平常的我和凉里的样子才想到的吧……真是机灵
月咏看着我的眼睛那样说道。
那个姿态，看起来就像是组织的领导人的样子。
「原来如此，果然是风纪监察委员会会长呢，月咏
「怎，怎么了？　这么突然
【すずり凉里】
「就是，这种理所当然的事就请不要说出来了
「不，我并不是那种意思。
从我加入风纪监察委员会的时候我就一直在想
……但是一直没有说出来
「月咏也是有各种各样的的一面啊
「……真是意味深重的一句话是。到底是什么？
「作为风纪监察委员会会长的月咏，作为同班同学的月咏
就好像是有着两种不同的素颜一样
「我的……素顔……？
【すずり凉里】
「说起来才城同学，你是和月咏酱一个班级的吧！
这实在是太让人羡慕了啊
「羡慕我吗？　按照平常的月咏的性格
可是不会像这样说这么多的话的
最近互相交流语言的机会也变多了
甚至比其他的同班同学都多。
在我看来，月咏和凉里的关系还真是非常的不错啊……。
【すずり凉里】
「啊，就算是在同一个空间内，你也是我羡慕的对象啊。
要不要换一下班级？
「再过一年，你就能走到这个位置了
就这样我跳过了凉里的玩笑。
「就像刚才的发言一样
能和风纪监察委员会的月咏走得这么近真是很不错
「具体来说哪方面，是“风纪监察委员会会长”吗?
可以和我好好地讲解一下吗？
【すずり凉里】
「呜呜呜~，月咏酱竟然和别人聊得这么火热……
「现在就好好地听听才城君的话吧？
大概，这里面也会有你的事
「是的吧？　才城君
「嗯，月咏真是敏锐啊
或许月咏，已经发觉到了我想要说的事。
虽然可能已经注意到了，即便如此我也要把他说出来
既然给我这个机会我就应该好好的利用。
月咏人生的重要组成部分，果然还是离不开风纪监察啊。
现在我还不清楚，她的真实想法到底是什么。
「包括凉里在内的风纪监察全体，这种说法可以吧
对于我说的话，月咏和凉里一起看向我这边。
「不管到哪里都非常的理智，一直坚定不变的守护事物
的规则以及法规。这就是我眼中的月咏的第一印象
「是呢。第一次见到我的人
大家大部分的印象都是那样呢
【すずり凉里】
「会长……
「但是，我觉得这个性格并不坏。
倒不如说，这正代表着月咏是一个很强的人
「很强……？
「啊，作为人类的坚强。
以及战斗方面的强悍
「冷静的判断，不夹杂私情的行动。
不管到哪里都会贯彻自己所决定的事
「这就是月咏的强大，也是这个风纪监察事委员会
全体人员所追求的东西
【すずり凉里】
「哦哦哦，原来如此。
所以和我也有关系对吧
「这一点，正是作为组织的领导人员所应该做的
「之后就是后面的人会怎么跟随你
基本上就是这样的问题了……说这个真的没事吧
「月咏能够作为委员会的会长而存在
也正是因为有了凉里
「正是因为有凉里烘托气氛
风纪监察的大家才会容易理解月咏的为人
【すずり凉里】
「喂，烘托气氛！？
「嗯，是呢。这还真是要好好感谢凉里呢。
对于这么笨拙的我，凉里总是很巧妙的向大家说明
「甚至凉里比我自己还要了解我呢
【すずり凉里】
「月咏酱……我现在的心情真是感慨万千啊！
这一次是是我至今为止最最害羞的一次啊……好害羞！！
听到月咏的表扬，凉里的吵闹声比平常还要大。
嘛……这不过只是风纪监察内部的话题
其他的部团活动是其他的……。
在月咏的旁边，我感觉到了极大的不安。
【すずり凉里】
「不过……才城同学的那种思考方法……
是从哪里学到的
「祥子……前辈啊
【すずり凉里】
「啊……对啊……就是这个。
这个考虑的方法以及说话的方式，都非常的相像呢
「嗯。她越说越感觉像是那样呢。
并不是只有Arcane，连内心也和前辈
有着些许的共通……还真是让人吃惊呢
「祥子前辈是……？
【すずり凉里】
「之前或多或少也已经说过了。
是一个和你拥有相似能力的人
「嗯，是以前担任风纪监察委员会会长的前辈。
虽然已经毕业了，但她是一个非常厉害的人……
和我拥有一样的战斗能力，分析能力
而且担任前一任的会长。
曾经的会长是拥有那样的能力的人吗。
「凉里也认识吗？
【すずり凉里】
「我和她并没有见过几面呢。
因为在祥子前辈在委员会工作的时候
我还没有加入委员会呢
【すずり凉里】
「但是，我的姐姐和祥子前辈的关系非常好。
我在姐姐那里经常可以听到前辈的事情
「哦。原来如此
凉里还有姐姐啊，这倒是第一次听说……。
确实，在凉里身上还真是
没怎么感觉到作为妹妹的感觉啊。
……不，并不只有外表印象。
「不过，以前的风纪监察我还真是有点在意呢。
那个，祥子前辈还是会长的是时候
【すずり凉里】
「该怎么说呢。或许，
比起现在还要更加的和蔼可亲呢
「和蔼可亲？
【すずり凉里】
「嗯，就像，你所在的翌研那样
哎？　也就是说。
【すずり凉里】
「就像是一个人作为最亮最耀眼的中心
而周围的人全部都仰慕他，就好比是这个样子
「祥子前辈先不说，我现在是什么样的呢。
被别人过分崇拜的话，那个……
【すずり凉里】
「害羞的这一面也很不错哦，月咏酱。
月咏酱毫无疑问，就是大家所憧憬和尊敬的对象！
「但，但是……
「真是的，就连月咏都没办法敌的过凉里啊
「……哈。或许我应该发怒比较好吗
月咏像是无可奈何一样的叹了一口气。
「但是那个无可奈何的样子
在日常的教室里保持这样就可以了
「普通的我，并不是现在这样吗？
「是的，至少在班级里并不是作为“会长”
应该做最普通的月咏才对啊。
椎名和御手洗不也是那样的吗？
虽然和月咏交流的时候就像接近高岭之花一般有种高不可攀的感觉
但是一旦了解月咏之后，就会知道她是个什么样的人。
即使高耸也想要去攀登
这并不是脑袋一热所想出来的想法。
「嘛，明日叶可能稍微有点不一样
「关于那孩子的话……我不想提起任何事。从立场上来讲
【すずり凉里】
「但是月咏酱，以前和逢坂小姐关系很好啊
「凉，凉里。那个
「哎，是那样吗？　这还真是令人在意的情报啊。
原本，虽然看你们两个是两种完全不相符的两个人
或许说，是两种正好相反的性格和特征。
看起来就像是相互排斥的两种人
怎么都想不出来他们两个关系好的样子。
「明日叶是炎，而我是冰。
不管怎么说她和我都是不同的两种人
「或许，正因为如此，那个时候才会
互相吸引也说不定……
月咏看着远方。
「那现在为什么两个人都在别的部团活动呢……
现在也为时不晚。
明日叶与月咏如果关系很好能够合为一个组织的话
就会变成这个学院无敌一样的存在了不是吗……。
【すずり凉里】
「其他的就是，关于祥子前辈走之后的事了。
啊啊啊，姆……只是凭空想象而已。就感觉那么的可爱！！
「还，还是算了吧……以前的话题还是别讨论了
【すずり凉里】
「不不不。这可是很重要的回忆啊。月咏以前的样子。
过去的月咏酱的未来，就是现在的月咏酱啊
「嘛，嘛……各，各种各样的事情都发生了呢。是啊，各种各样的
真稀奇，月咏说话竟然不清楚。
月咏脸红了，看起来不太想谈起这些内容。
【すずり凉里】
「啊！？……和祥子前辈能力相像的才城莲
【すずり凉里】
「难道说，以前的祥子前辈所担任的这个职位
就是你这个才城要接手的职位吗……！！　咕呜呜呜呜呜……
「不要这么明显的做出让人不痛快的脸啊
【すずり凉里】
「哈……月咏酱和祥子前辈的关系很好
但是才城和前辈的相性不知道怎么样啊
「你在说什么啊，凉里。相性好，什么的
月咏目光游离的说着。
「来，来吧！　才城君还有要做的事对吧。
那么来做下一件事吧，下一件
【すずり凉里】
「咕咕咕咕咕，月咏酱这个动摇的样子……。
才城君，要试着挑战一下吗？
「还是不用了。月咏，接下来要做什么事呢？
「哎，那个，关于才城君的Arcane……
月咏慌慌张张的转移到了下一个话题。
月咏放出的蝴蝶形的利刃
在中途开始转换方向。
为了让目标物的右侧结冰
月咏操纵着冰刃移动。
然后，冰刃经过了电子立场的边界
留下了冷冻的痕迹，随之升华。
「哦，能够好好的控制冰的方向的话……！
「是，是呢……！！
她惊讶的看着自己能力的变化。
在那之上。
「那，那么……。这样的话……那个，实验就结束了吧？
「那～个……凉里？
【すずり凉里】
「好的好的，第三次实验成功，大成功哦。
那么接下来就是第四次实验了，月咏酱
你就毫不留情的把才城莲冻住吧
「喂，喂！！
【すずり凉里】
「这有什么的呢，一定会非常华丽的爆炸的四分五裂的。
对于你和月咏酱牵手的这一部分还请你好好地接受惩罚吧！
「至少把你的本来目的给隐藏起来啊！！
「才城君，抱歉了呢。为了调查你的Arcane
必须通过实际的体验，得到那个能力具体的详细信息……
虽然月咏表示很抱歉
但是她好像不想分开彼此相连的手。
这个柔软的手掌，明显出了一点点的汗水。
想要操纵我的Arcane的能力
就必须要像这样连接在一起。
因为实验需要，所以这么做根本就没有错。
但是握起月咏的手的时候……。
「不，不好……这比想象中的还要害羞啊
【すずり凉里】
「喂哎哎哎哎！　才城莲！！　不要做些龌龊的事！！
「才不会做呢！！
在所有的实验结束之前
到底能不能毫发无损呢，真是前途多难啊。
已经过了好几天了，而今天依然是休息日
我再次拜访风纪监察委员会。
目的还是像前几天那样的新人研修
是风纪监察内的社团活动。
当然，所学习到的东西
没有办法马上就熟练的使用起来……。
但是，新的知识以及技术
在里面加入自己的想法也很有意思呢。
「会计审查用的文本，已经检查结束了
要放到这个箱子里面吗？
「嗯，麻烦你了
月咏发出了像平常那样文静的声音。
在桌子的旁边，堆积了好几本书。
「这几本书看起来非常沉重呢
「那个是关于重量？　还是关于内容？
「两方都是。从标题来看
是与Arcane相关的书吧
「以往的定论和最新的研究相比较。
ＡＮＴＨＥＭ财团也带来了最新最前卫的方便携带的图书呢
从月咏那里听到的，那个A N T H E M财团是这个学园的主赞助人
这是一个从事开发Arcane以及外贸相关的财团。
研究吗？……说起来我的父亲
曾经也是研究者呢。
他在什么地方又在做着什么工作
详细的事情我完全不清楚……。
「Arcane的秘密即特殊又复杂
在这个能够了解的范围我也想要好好的了解呢
「确实要全部读完需要花上一段时间，但是很有意思。
才城君之后也想要借过去读一读吗？
「啊，既然月咏这么说了，那我就稍微读一下吧
我对与自己的能力，还不能很好的控制。
为了让今后的学院生活更有意思，
更是为了将来，知道的知识当然是越多越好。
「……嗯，要借吗？
但是这个并不是月咏的私有物品吧
「嗯，这个是图书馆的书。虽然并不是什么稀奇的图书
但也并不是那么的流通
「我经常会把买来的东西放到委员会室
虽然有点不合适……但是能利用的地方就尽量
「原来如此
按照月咏的人际关系，能够得到东西的途径很多
如果是富裕的大家小姐的话就更不用担心钱的问题了。
但是，敢于选择在图书馆借书这种方法。
这可能就是她自己特殊的选择。
「还有一些其他的几本书还没有还回去
我先到图书塔去一下
「我想现在这个时间谁也不会留在这里的
所以就拜托你留守了呢，才城君
「那倒是没什么……
难道说，你想要趁这个机会把桌子上的书全部都还回去吗……？
「本来是打算那么做的。毕竟期限已经快到了呢
所以我想要好好的整理一下
「等等等等。这怎么看都不像是一个人能够拿得动的量吧？
光是图鉴的书就有１本，２本……一共有５本。
其他的文库的书也有好几本。
那是小说还是什么其他的吗。
在期限到了之前就读完了还真是厉害
但不管怎么说，要把这么多的量一次性带到图书馆也有点。
「没事的哦。我打算把他们放到手提包里面
「就算那样，重量也不会改变的吧
从这个坦诚的样子看来
这种事情说不定已经不止是一两次了。
月咏拿出的手提包，开口非常大
尺寸看起来是没问题……。
「那个，今天其他的风纪监察委员不会来吗？
「应该是不会的。当初我也已经说过了
在连休中的时候大家都是自由参加活动的。
我觉得可以休息的话还是多休息一下比较好
「哦，是那样啊。那样的话我也和你一起去图书馆吧
「哎……？　才城君去图书馆有什么事吗？
「并没有什么……事
「呜哇，这么重啊！？这么沉的东西
你想要靠一个女孩子单薄的身体来拿，真是太乱来了！
把书全部放到包里面，就好像是大米袋子一样的沉重。
即使是我这个男人，拎起来也是十分的费力
「那个，才城君……？
「不过，只要能扛起来的话应该就不会那么沉了吧……。
好，这个我来拿吧。关于退还方面的处理就交给你了
「嗯……谢谢，那么就拜托你了
那样说完月咏笑了起来。
但是，她从包里面取出来一本图鉴。
好像并不打算全部都交给我。
月咏不管到哪里都是这么的公平啊。
没想到还会回到这个塔里啊
真是怀念啊。
在柔和的风中飘扬着草木的味道。来到这里总是能让人静下心来。
「不管什么时候来都感觉这里是一个不可思议的地方啊
「是吗？
「第一次来的时候我就在想，这里是一个研磨身心
淬炼精神的一个场所
就像是……西方的教会一样的感觉的地方。
「还真是高兴你能那样说呢。
这里，是与我的父亲的建设有关的一个地方哦
「哎。月咏的父亲，是建筑师吗？
「不是哦，父亲负责的是建筑设计。
听说是特意为了这个学院的建设
而组成的这样的一个设计团队
「哎，是那样的吗
「图书塔也是其中之一哦。这是一份非常完美的工作
即使现在他也会高兴的和我谈起
「所以啊……这里有我的回忆，而且这里也被很好的利用着
月咏，露出与平时不同的笑容。
那是我所不知道的……想念亲人的笑容。
「借的书大部分都是和Arcane有关的书吧
「其他的也有很多哦。从这个图书塔最新的书到最古旧的书。
小说，散文，诗集等等一系列的书有很多
「既然作为数据库就要好好的使用
确实漫画以及杂志之类的都放在里面。
从调查到读书，只要是与书籍有关的事情
大概都能从这里搞定。
在这里就好像有一种
世界上所有的书都保存在这里一样的错觉。
「啊，说起来。在退还的图书中还掺夹着部分的小说
「哎……
月咏突然停下了伸向包中取书的手。
她现在，手中拿的是。
「对对。就是那个
在封面上画的是，这是什么，
好似童话般的女孩子一样眼睛闪闪发光的一个插图。
简单来说就是……
「月咏，你喜欢……这种恋爱小说吗？
「啊！！
一瞬间，白白的脸颊就被染得通红。
仔细看的话整个脸部都已经是红色的了。
「并，并不是那么感兴趣的，
偶然……对！　是被那个标题封面所吸引
觉得会很有意思就，那个
一边拼命地解释
一边隐藏着害羞而语无伦次的月咏。
「我，我读了这样的书……很奇怪？
「不，我觉得这并没有什么。倒不如说月咏很可爱
「很可……！
「不，不要说那种奇怪的事情来捉弄我啊，真是的……
月咏忽然发了个小脾气把脸转向一边
不，这句话我是发自内心说出来的
并没有捉弄的意思。
「……好了，剩下的就放在还书台上面吧
在那之后，也没有和月咏说什么话
只是默默的工作。
就这样我们离开了图书塔。
「说起来，祥子前辈
也经常出入图书塔呢……
「是那样吗？
「那可是比起一日三餐更喜欢读书的人啊。
比起我更加的，更加的了解这个图书塔
月咏想起曾经的事，用一副平稳的表情说道。
「根据凉里所说，你经常会和那个祥子前辈
一起行动的对吧？
「嗯。虽然有点强硬
但是她却是既麻烦又温柔的人
「不止是我自己。那个明日叶也是『前辈前辈』的叫个不停
「啊哈哈……那个样子还真是不难想象啊
「真的是……最棒的，对我们来说最值得憧憬的前辈啊
「非常的憧憬，非常的向往，稍微接近了之后……
又无法将自己的心情传达出来
月咏虽然很平静的说着……。
但是，该怎么说呢，总是有一种忧伤的感觉。
「月咏也是，现在也在好好的
聚拢着监察委员会的成员啊
「你能那么说我真的是很高兴……但我完全不行啊。
根本就比不上前辈啊
「而且，在她的身影消失的时候
都没能将自己的心意传达出来
「……身影消失……？
「啊……对不起，我说了奇怪的事情。
这事和才城君没有关系，所以不要在意
月咏浮现出安静，寂寞的眼神。
「对了。今天已经这个时间了
回到委员会之后直接回家就可以了
「哎？　但是还没有到放学时间啊
剩下的就只有我的那些了
「那样的话就让我来帮忙……
「谢谢你，才城君。
你的好意我心领了
月咏酱是想要一个人做吗。
「就像刚才说的那样，身体就应该在休息的时候休息。
当然，如果一直休息的话我这边也会很麻烦
「……如果是那样的话
我今天就毫不客气的好好休息了
「嗯。如果你能那样做的话我也就得救了
「嗯？　就得救了是什么意思……？
「啊啦……说错了，是帮大忙了
「没有纠纷的回答，才是正确的啊
「纠纷？　不管你怎么说，我也听不懂是什么意思啊
「呜嗯……不要在意。
老实说。我最近对才城君
有些太过依赖了
「对于我来说，虽然是想把工作都
交给那些能力强的人……
那样说完，月咏大大的叹了一口气。
「一个组织如果把工作都交给一个人去做的话
我觉得这样很不好
这个是昨天的话题吗。
虽然前辈是那样
但是我也看到了月咏背负的实在是太多了……是我的错觉吗？
【明日葉明日叶】
「啊，莲！
【明日葉明日叶】
「……和，月咏
在回教室的途中遇到了明日叶。
在这个时间碰面
真是有一种久违的心情啊。
「明日叶，今天也是翌研的活动吗
【明日葉明日叶】
「嗯，来图书塔有点事。对了，月咏。
我家的部员有没有在你这里好好的工作呢？
「嗯，虽然才加入没多久
但才城君已经十分……不，十二分的努力了
我在风纪监察中到底是不是很好的工作了
连我自己都不清楚。
但是月咏对我的评价还不错。
【明日葉明日叶】
「那样就好。既然你今天很闲的话
就多帮月咏干点活吧，莲。
「不，工作差不多都结束了
今天的活动已经结束了
【明日葉明日叶】
「什～么啊，是那样吗？
好不容易见到莲，我还想要好好的评价一下莲的工作呢
「那还真是遗憾啊
明日叶一副轻蔑的口气。
但是我明白，她也是为我再担心。
虽然我现在身处风纪监察委员会，但是我作为翌研
的一员和明日叶她们度过的每一天也很重要。
那份羁绊并没有消失。
「虽然工作很多很辛苦，但是我却乐在其中。
这里的做法和翌研也有很大的不同
【明日葉明日叶】
「是吗，那就好
「才城君。我就先回委员会办公室了。
部室的门我会再开一会，你们就好好的聊一聊吧
「啊，月咏
轻轻的鞠上一躬，月咏离开了这里。
在那里剩下的就只有我和明日叶。
【明日葉明日叶】
「真是的……还是老样子啊，月咏
明日叶一定，有很多想要对月咏说的话。
如果，如果我不在的话
明日叶一定会将这些话说出来吧。
这是月咏考虑事情的方式。
「虽说让我来说什么，但是刚才已经讲了个大概了
【明日葉明日叶】
「高兴的在工作着的事？
「就是那样
没想到竟然会被月咏邀请入部
在每一天都非常充实的生活中遇到这种事着实让我觉得一定有什么地方错了。
现在，我觉得，现在这样也不错。
【明日葉明日叶】
「是吗。那么，我也没什么特别的事要说
【明日葉明日叶】
「虽然不知道莲做这个风纪监察委员能做多长时间。
看到你能够这么有精神的话也就足够了。
今后作为翌研的对手也请你好好的努力吧
「嗯，谢谢你的忠告。
明日叶也不要乱搞些莫名其妙的东西哦
【明日葉明日叶】
「才没有乱搞什么的呢！
「啊哈哈……
就这样，我久违的和明日叶进行了愉快的谈话。
「啊
黄金周最后的休息日。
我想要尽情的享受连休日的最后一天，
所以今天我打算悠闲地在家中度过。
今天早上，我联系了月咏
她说她今天也打算要休息……。
「在这种时候休息，还真是让人十分在意啊
「给凉里打个电话问一下吧
因为风纪监察需要留下联系方式的缘故
我打开了那个写有大家联系方式的电话本。
据月咏所说，凉里今天
好像去委员会了。
呼叫１次，２次…………。
……５次，６次。
「为什么不接电话啊……
因为工作很忙，所以被无视了吗。
要不要留下留言电话呢
正当我那样想的时候。
【すずり凉里】
「如果你再打这种骚扰电话，我就要通知警察了哦
「别，我并没有打算要抢钱
一个让人意外的回答传了出来。
「我有些问题想要问你一下，
难道说在忙吗？
【すずり凉里】
「啊，不是。并不是那样哦。
因为是才城打来的电话所以我就干脆没去管
「喂！
竟然无视我。
【すずり凉里】
「如果是关于工作的问题是没问题的哦，让我听听看吧
如果是和这个话题不相关的问题一定会立马就被挂断的吧。
像这种可以给凉里打私人电话的机会，我想根本不会有吧。
【すずり凉里】
「……才城同学？
「啊，抱歉
「昨天，我所修改的“学院巡视方案”的文件
不知道是不是上传到了风纪监察的服务器，我想来问一下
【すずり凉里】
「那个，“学院巡视方案”对吧。
在电话里面可以听到鼠标敲打的声音。
因为委员会使用的是共享服务器
所以不能用自己家的网络查询。
但不知是否上传成功了呢……
【すずり凉里】
「啊，没事的哦。
『０５０４才城』已经存入网络文件夹了
「是吗。那我就放心了
「虽然大家总是和我说要做好确认
即使这样我也忘记了还真是有点对不起大家呢
【すずり凉里】
「嗯，你的那份心意也是十分重要的哦。
有问题就应该趁早解决。这也是我们风纪监察委员的格言啊
【すずり凉里】
「嘛，那个虽然也很不错
「嗯，怎么了？
【すずり凉里】
好像是在考虑着什么。
对于这个一直都在说话的凉里来说
像这种情况还真是稀奇啊。
【すずり凉里】
「不，我有一个疑问。
为什么不是月咏酱，而是给我打电话呢
【すずり凉里】
「生气了吧，呦呦～生气了吧……
月咏酱和才城最近，感情好的真是很微妙啊
【すずり凉里】
「不然的话，就不会和我讨论工作的问题
而是会和月咏酱联系……对吧？
「啊，是那样吗
【すずり凉里】
「而我，作为监察委员的“前辈”这个立场。
接受提问这个问题本身……
「那个，今天早上，在和月咏联系的时候，听到她说今天要休息。
所以我想说不定会有什么事
【すずり凉里】
「有什么事情……吗？
「月咏会在风纪监察的活动中休息
总感觉有点什么不协调的地方
【すずり凉里】
「呼……是那样吗。
依旧还是说着这些不应该说的话……
隔着电话我听到了凉里吃惊的声音。
【すずり凉里】
「嘛，是有各种各样的问题啦
你能够考虑月咏酱的心情真是谢谢你了，就这样
「呜哇！？　突然被你感谢还真是浑身有种
酥酥痒痒的感觉啊……
【すずり凉里】
「酥酥痒痒是什么意思。才城同学
你只要坦率的接受我的感谢就好了。哼！
还真是有点难以理清现状啊。
好像并不是在生气来着……。
【すずり凉里】
「……月咏酱现在，在进行特训
「特训……？
【すずり凉里】
「为了提高自身的能力与力量，月咏一个人在进行特训
【すずり凉里】
「我认为现在这个状况就已经很好了。
但不满足于现状，向着更高的目标前进
真不愧是我们的会长
哈啊啊啊……真是美妙啊
凉里毫无遮拦的流露出自己的感慨。
特训啊……是不是有点认真过头了。
不过这一点倒也是月咏的长处。
「那个特训在哪里进行的呢？
【すずり凉里】
「地点是吗？　听说这一次是在后庭
「点心，点心……啊
我为了找月咏谈话来到了商店街。
比起空着手过去，还是带点礼品过去比较好吧。
既然要买，就一定要买和月咏
喜欢的日本茶相配的东西。
「嗯，大福饼……吗？
（大福饼（日式叫法），一种点心
也称夹心糯米团，类似放大版的汤圆）
虽然丸子也很不错
但果然还是大福饼更好一点吧。
一边那样想一边看着店里面。
「这，这个是……！？
禁不住停下眼睛凝视着里面的商品。
一次又一次的确认。
不会错的。
不管怎么看这个都是。
还真是发现了不得了的东西了呢。
这个东西我一定要买回来！
月咏吃惊的样子不禁浮现在我的眼前
我一边想象着月咏吃惊的样子，一边将那个商品买了下来。
用来送人的礼物已经选好了
我拿着礼物向着学园走去。
据凉里所说，月咏应该是在后庭。
放学后的这一段时间，我离开主楼
向着森林深处的学园后庭走去。
「……哦，找到了
在技术楼深处的校舍的拐角处
发现了月咏本人。
她的长发飘扬在空中。
从远处看到就已经知道了。
「在月咏周围的是……木板吗？
合上眼睛，集中精力进行冥想
目标就是那几个人型的木板。
在这之后究竟会发生什么呢。
在那瞬间！
「雪月花！
随着一声底气十足的呐喊
周围所放置的木板，转眼间已全部结成坚冰。
「这个威力是！？
虽然之前也看到过月咏使用能力
但是这样近距离看的话，这个冻结深度和冻结范围还真是厉害啊。
如果现在，我被那个能力攻击到的话
到底能不能完全防御住呢。
我在脑中做模拟的时候
月咏的表情稍微缓和了一点。
看来，现在的练习告一段落了。
「呦，月咏！
「啊啦？　才城君。怎么了？　在这种地方
「从凉里那里听说你在这里特训。
因为有点在意所以我就过来了
「凉里真是的……明明说好要让她保密的
「打扰你了哈。正好我来的时候买了点东西
「是吗？
「嗯。如果可以的话，不稍微休息一下吗？
说完，我将商店街
买来的东西从袋子里拿了出来。
「啊！？
月咏看到那个之后，表情突变。
「才，才城君……那个是
「啊，发现了啊，咖啡豆腐！
没错，没想到这种东西
也能在樱云买到。
名为豆腐实是咖啡。颜色也是茶色的哦！？
「来吧，月咏，之前你在找这个吧？
因为货到了所以我就买来了
「呼呼……呵呵呵，没想到真的有啊
……你真厉害啊，才城君
「难得有这样的机会，我们就回到委员会办公室吧。
我会给你沏一杯美味的茶的
「特训已经结束了吗？
虽然再继续练习一会也可以，不过计划变了哦
月咏的脸上洋溢着灿烂的笑容
一点点的收拾着剩余的木板。
木板是折叠式的，叠好了以后只有一半大小。
「搬运就交给我来帮忙吧
「谢谢你了
「啊，对了对了。你送给我东西我一定要给你谢礼呢
「哎？　不，不用那样的。
这是我自作主张给你买的
「那么我也自作主张的给你买吧。
是呢，下周就要考试了
所以就让我来教你学习吧
「是，是吗
学年名列前茅，成绩优秀的月咏。
在准备考试的同时教我学习
是不是有点……。
话虽如此，但是如果有学习之外的还礼
我还真是想看看啊。
在这之后，直到我有把握为止
月咏都会一直陪着我学习吧。
「嗯……需要复习的地方还有很多呢。
特别是未来科学
不过，毕竟在其他的学校有好好的学习了
其他的学科也都还不错。
但对于未来科学的考试我可是一点都没有经历过啊。
这个学科要复习的量，可能比我想象中的还要多啊。
「不过，从大家的那种吃惊的表情来看的话
此处特指凉里。
本来是为了见月咏而特意买来的咖啡豆腐
但是却用在了别的地方。
没错，在那之后回到了办公室
和部员们一起享用了那个咖啡豆腐。
味道方面好像因为是商品而做出了适当的调整
就像普通的那种咖啡牛奶布丁一样的味道。
然而那种咖啡口味的豆腐
吃起来感觉还不错。
嗡嗡嗡嗡嗡。
「噫？
手机突然响了。
貌似是来电话了，我看看。
「月咏……？
因为我刚刚才离开
所以打个电话来问候一下吗……。
或者是她有哪些个人方面的事吗。
这样的话，我应该能猜到事件的内容。
「喂？
「喂，我是月咏。突然打电话过来很抱歉
「没事。刚才的学习会，真是帮大忙了
「不客气。我也很好的学习到了呢
「因此我想给你打个电话……。
虽然很不好意思，你现在可以回一趟学园来吗？
「怎么了，有什么紧急事态吗？
「能联系到你真是太好了。
我接到通告说图书塔附近有不法人员闯入
「监察委员会接到这个通告之后
要做好准备前往实地进行调查
「才城君，姑且，今天也算是休息日
你不用勉强也可以
「前往塔前面就可以吗？　还是说先到委员室？
「啊……
「那么，现在就先到校门吧。
门现在还是开着的
「我知道了。马上就到
「谢谢，才城君
「让你久等了
「没事，你能来已经算是帮大忙了。
现在参加的社员，大多数都没有进行过实战
「所以，能有才城君加入的话
我方的实力一定可以得到显著的提升
「原来如此。我多少也有点ＡＬＩＡ战的基础
我一定会尽全力来帮忙的
「这已经足够了
简单的商讨过后，我们向大家集合的地方走去。
在集合地点，月咏
和其他的风纪检查的人也传达了具体的事项。
真是沉重的气氛。
他们也是处于警备状态吗。
「才城君，和我一起在场地内警戒
「不法人员虽然有可能已经逃走
但他们一定会留下什么蛛丝马迹
「可能会有炸药和其他的一些危险物品，大家小心点
「我知道了
我对她说的话点了点头。
然后，月咏看向其他的风纪委员确认着他们的情况。
「而你们，要在这附近警戒并且收集情报。
如果有什么事一定要第一时间联系我
「如果需要人手，就在本部待机
等着凉里的支援
将指令一个个的传达出去之后
月咏就向图书塔的方向前进了。
我紧跟着她。
「走吧，才城君
「嗯
一边警戒着周围一边缓慢的前进。
寒冷的空气缓缓流动
轻轻的拂过我的脸颊。
夜晚的学园比白天更加的静谧
进一步的煽动着我紧张的心情。
现在这个时间学校里已经没有学生了。
宽广辽阔的森林中，只有我们的脚步声在回荡。
啪嗒啪嗒啪嗒。
「有不法人员的具体信息吗？
外表的特征，具体的年龄
「这个，根据通报者所说，听到爆炸声后
看到有人从图书塔这里逃了出去，就是这样
「爆炸的声音……并不是前几天的小型火灾事件吗，真是麻烦
「这个情报由凉里来进行具体的调查
所以就等着报告吧
遇到现在这种情况
恐怕月咏的身边可以依靠的就只有凉里了。
既然这样，我现在竟然还能够和月咏走在一起……。
总觉得有一种不可思议的感觉。
「巡视周围的时候一定要确认清楚。
从现在开始，眼睛所看的到的地方有没有异常
建筑物的阴影以及死角部分一定要特别注意
「对方潜伏在塔中的可能性也很大。
如果知道风纪监察来了的话，一定不会停留在一个地方
「是呢。因为不知道对方想要做什么
所以有必要考虑好所有的可能性
「比如说，设好圈套等着我们跳进去也说不定
「确实，那个爆炸音令我十分在意
「是呢，比方说……在塔的上方
安排人手，潜藏在那些高处
狙击我们的可能性也很大
图书塔的上方
是一般的学生都不能去的地方。
虽说选举仪式的时候能够升到4层
但那个是例外吧。
听说，只要没有特殊的事
就绝对不能进入塔的高层。
「一般是没有人能够上到图书塔的二楼的吧
在黑暗的道路尽头耸立的图书塔。
晚上来到这个地方的话，还真是让人毛骨悚然。
「警戒用的“探测网”已经启用了
如果有什么异常会第一时间通知到我的Arcane Card
「原来如此，没想到连那种东西都有
「虽然没有覆盖学院全体
但像是这种以图书塔为中心的奇怪的地方倒是可以覆盖的到
「但是，如果他们监测到了监视摄像头和探测网的话
两方都会被入侵
那个时候，我们就真的没有对策了
真是让人紧张啊。
虽然至今为止也经历过不少的实战
但这次战斗却更加的危险。
对方并不一定是学生
很可能是真正的小偷或者是强盗。
但总体来说，现在我方的准备
还是比较完全的。
我看向旁边，月咏的脸就在那里。
在黑暗里她的脸也依旧是那么的美丽。
现在，只有我和月咏两个人……对吧。
无论怎么看也不会觉得腻味，不管走到哪里都是这样的端正漂亮
仿佛就像是，从空中向下飞舞的一轮。
没错，就像一轮华丽的明月。
……额，现在还是风纪监察的工作中呢
我到底在想些什么啊。
「刚才
「哎！？
一直看着月咏的侧脸，突然之间月咏和我打招呼
我慌乱的不知道该怎么回答才好。
「刚才给你打电话的时候……。
听到你说能来的时候，我真的是很高兴
「实在是很不好意思让才城君来帮忙。
但是才城君却毫不犹豫，立刻就回答了我
「我知道一直依靠你的话也不好……
但是，能够回应我的期待。
这样的才城君非常值得我依靠……
「虽然一开始的时候也有一点不安，但是现在我的心里非常的坚定。
现在的我，感觉好像什么事情都能做的到。真是不可思议……
「月咏……
注意到的时候
刚才轻轻吹拂的微风已经停了。
嗖———！
「啊！！　怎，怎么了……？
就像是警报一样的声音
附近，一瞬间被青蓝色的光芒所包围。
「探测网有反应了！　地点在……图书塔的里面！！
确定了对方的坐标。
好像是警备用的探测网探测到了什么。
「上吧，月咏！！
「嗯！！
「通知：周边警备Ｂ班！　在图书馆内部发现了探测网的反应！
为了不让不法人员从校门逃走请做好最高级警戒！！
月咏一边跑一边用手机传达信息。
我们拼命的向前奔跑。目标就是图书塔后方！
「月咏，对于那些已经落入网中的对象
刚刚的警告有告诉他们吗？
「不。不需要作出警告。
能知道的只有拿着卡片的我们
「有这个情报就足够了。
剩下的就是奇袭然后捕获不法人员
「才城君，那边怎么样？
「不行，完全找不到。月咏呢？
「我也是，连气息也感觉不到
「真是奇怪啊……
虽然我和月咏已经分开，在图书馆左右各一人巡视图书塔
但是却没有遇到那个不法人员。
「逃走了……吗
「探测网也没有反应，和警备班联系一下，交换一下各自的情报
看看他们是不是从正门相反的方向逃走了……
反方向的话，是这个森林的对面吗……？
想要踏入那里还真是需要有足够的勇气啊
那里可是真正的伸手不见五指啊。
而且在那前方，应该是樱云台学院和其他学院
相连结的交界区。
再怎么说，那里也不是风纪检查
所管辖的范围了……。
「怎么办？　连痕迹也一点都没留下，要继续再调查一下吗
嗖——嗖——……。
「噫……！？
我好像听到了什么声音。
「才城君，在草丛那里！！
我摆好姿势，向着月咏手指的方向看去。
嗖……
「……猫？
是一只受了伤的小猫
跌跌撞撞的走了出来。
看起来身体上好像还有裂伤。
「好严重的伤……
月咏弯下腰，一脸很担心的样子看着受伤的小猫。
月咏悄悄的伸出手
抱起了满是伤痕的小猫。
「啊嘞？　这是小猫好像是
这不是之前在学校里偷吃面包
一只有着菱形眼睛的小猫吗。
为什么会在这种地方……！？
「才城君。快回到委员室吧。一定要救救这孩子
在抱着小猫的月咏的眼中，我看到了强烈的意志。
难道说这只小猫是被卷入这次的事件当中了吗。
虽然是一只野猫
但是也不能这么放着不管。
「说不定这个伤，与之前的那些不法人员
可能有什么联系。凉里这边就交给我来联络
「嗯，拜托了
【すずり凉里】
「所以，就把受伤的小猫带过来了吗
「也不能就那样放在那里啊。
这也是助人……不对，应该是助猫为乐的事啊……对吧？
【すずり凉里】
「对吧？……才不是呢！
我们这里又不是动物医院，你搞错了吧！？
结果，我们并没有发现不法人员
结论就是对方已经逃跑到校外去了。
虽然大家对现场做了很详细的调查
但是除了这只小猫以外并没有发现任何蛛丝马迹。
即使把所有人的调查报告交上来作对比
也是除了这只小猫以外没有任何线索。
最终结果就是，根据老师的意思
停止对那里进行搜索。
如果在这之后在发生什么事
就和警察进行联络。
最开始的起因，就是那个神秘的爆炸声。
【ネコ受伤的小猫】
「喵喵喵ーーーー！！
「啊啊啊……抱歉，弄疼你了吗？
【すずり凉里】
「没错，我们是风纪检查委员会。
维持学院的秩序就是我们光荣的工作！
然而现在竟然在这里养猫……！
「有什么大不了的嘛，就这一次
【すずり凉里】
「不行！　绝・对・不・行！
虽然打电话的时候我就知道凉里会不高兴
没想到她竟然这么强烈的反对。
「但是，如果不好好的包好绷带
要是细菌进去了会更加的痛的……
【ネコ受伤的小猫】
「呜喵喵……！！
「啊，不要乱动啊……好吗？
【すずり凉里】
「哈……月咏酱
从刚才开始就一直在苦战……
「真是奇怪啊。再来到这里之前
一直都是很老实的啊……
恐怕是伤口弄痛了。
【すずり凉里】
「如果是性情激烈的猫，总做那些让人生气的事。
在这里养的话我是绝对不会允许的！
「这个
虽说情况是情况
但是要把动物放到房间里还是有点不妥。
凉里说的是对的。
虽然是对的，但是。
但是，月咏这个一副悲伤的样子。
一直都寸步不离小猫的身边
这副献身所有给小猫护理的样子……。
「算我拜托你。
在伤治好之前就好……！
没想到，月咏用我至今为止都没有看到过的样子恳求凉里。
「月咏。小猫已经没事了吗？
「嗯。伤口的地方我都已经妥善的处理好了。
之后再稍微喝点水
「所以，接下来就找一个安静的地方……
【すずり凉里】
「那个，月咏酱喜欢小猫这一点我也知道
想要救助这个受伤的孩子的心情
我也是一样的。但是
「凉里。我也拜托你了！
【すずり凉里】
「什什！？　请，请不要这样啊。
才城君低头向我恳求
真是让人浑身起鸡皮疙瘩……！！
「我和月咏会好好的照顾她的。
尽可能的，不会给其他人添麻烦
月咏这份温柔的想法，我也会陪她在一起。
为了她，我继续低下头。
「凉里，拜托了……！
【すずり凉里】
「哎，连月咏酱都这样……请把头抬起来啊！
「拜托了啊拜托了
「就是这样……！
【すずり凉里】
「啊啊啊，真是的我知道了啦！
只能到伤好为止哦！？
「哦！！
「凉里！
月咏一边抱着小猫，一边拥抱凉里。
「谢谢你凉里，我会好好的看着这孩子的
【すずり凉里】
「哈……结果还是允许了啊。
没想到连月咏酱都这样，我还真是彻彻底底的输了呢
「非常感谢，凉里。你也有好的地方不是吗
【すずり凉里】
「呜……没想到会被才城君以这种方式道谢……。
反正也是求我，不如你就这样给我跪下好了
【すずり凉里】
「吭吭！　总，总之！　既然决定要在这里养
明天就请准备好必要的东西
虽然嘴里发着牢骚
但凉里实际上也是在担心着这只小猫。
为了能让小猫早日康复
来做些我们力所能及的的事吧。
今天我比平时要早一个小时起床前往学校。
来来往往的行人不用多说
就连流动的空气也和平常有些不一样。
要说为什么我起得比平常要早的话
当然就是想要看一看这和平时略显不同的美丽的景色。
「顺便说一下，早睡早起对身体健康很有好处哦
昨天晚上，我好好的考虑了一下那个受伤的小猫的事。
毕竟晚上已经对它做了充分的处理
如果可以的话还是早一点放生比较好。
这件事我也已经和花凛说过了，就像我所想的那样
无论如何请帮帮那只小猫吧，像这样被花凛拜托了。
所以，也可能是因为这个
为了早点见到那只小猫而早起。
「……应该不会，发生病情恶化之类的事吧？
越是那么想就越是感觉不安。
嗯，小猫主要受的还是裂伤
想要恢复好就需要有充足的营养补给。
剩下就是。
啪嗒（开门声）。
【ネコ受伤的小猫】
「呜喵！！
「动，动得那么厉害的话，伤口可是会裂开的啊……
「果然已经过来了呢……
今早没有看到月咏也没有和她联系
没想到她比我来的还早。
「哈啊……还真是没办法顺利的进行啊……
「哎，才城君！？
「早上好，月咏
「早上好。今天来得真早呢？
「虽然这么说，但是月咏来的比我还早吧
我也一边苦笑，一边将书包放到了桌子上。
「情况怎么样？
「虽然已经有食欲了，但是我给它食物和水的时候
它总是不太听话
月咏弯着腰用一副寂寞的眼神
在纸箱的前面静静的看着小猫。
这个纸箱，应该是昨天晚上匆匆忙忙制作的小猫的临时小屋……。
当然，为了让小猫能够更加的舒适在箱子底部铺上了一条毛巾。
「来吧～小猫咪～喝水哦～
【ネコ受伤的小猫】
「呜喵！！
「呜呜……，来嘛？
「昨天也是这个样子吗
为了保护它也已经筋疲力尽了。
为了能让它在这个委员室生活……可是费了好大力气呢。
一旦月咏靠近，这只小猫的警戒心就会非常强。
嗯，就像前一段时间流行的那句话一样
猫和人也是有相性的吗。
【ネコ受伤的小猫】
「喵ー！　喵ー！！
「好了好了，再继续闹下去可是会受伤的哦
【ネコ受伤的小猫】
「喵？
我不由自主的伸手抚摸这只小猫。
「突然间就把你带到这种地方来真是抱歉了呢。
直到你能够自由的行动为止，就稍微忍耐一阵子吧
【ネコ受伤的小猫】
「呜喵～
「好孩子好孩子
身上缠着绷带的样子真的是好可怜
但是这样的话伤好的就会更快了。
多亏月咏这么拼命的照顾它。
「为，为什么……
月咏在旁边惊讶的说不出话来。
「它，它对我可是一点也不亲密啊……。才城君！
你有什么诀窍吗？　和这个孩子关系变好的诀窍！
「额，这个。我只是在普通的搭话而已啊……
「呜呜呜呜……
紧皱眉头的风纪监察委员会会长。
话说回来……好近。
注意到的时候才发觉，真的好近啊。
虽然只是一起在看着纸箱
但是这个距离已经是肩并肩了。
「如果才城君没有做特别的事情的话……
「才城君所持有着，我所没有的东西。
但是我总觉得，这实在是相差太多了……
像这样两个人单独在一起的时候
让我不由自主的想起了昨天晚上的事。
两个人昨天晚上在图书塔警戒的时候……
那个时候的月咏侧脸实在是非常的美丽。
简直美到让人无法呼吸……。
而那个月咏现在就在我的身边……。
呼吸着同样的空气做着同样的事。
一直考虑那样的事，总觉得有点紧张。
「才城君！！
「怎，怎么了？
月咏忽然之间靠近我的脸。
现在和我的距离已经是0米了。
「才城君，你果然是做了些什么吧。
不然的话真的是很奇怪啊
「我明明这么担心这孩子……。
即便如此，那孩子却连头也不回
虽然离的很近但是却无法说话……！
「那个……月咏？
「教教我吧，才城君。
到底要怎么做才能让他接受我呢？
总觉得有种恋爱商谈的感觉。
虽然我知道实际并不是
但是总有一种复杂的心情在里面。
「啊……说起来，听说和小猫
四目相对的时候它们的警戒心会很强……
「是，是吗？
「小猫们“目光相对”的时候，就是要发生战斗的时候
「原来如此……到现在为止一直，一直都是看着眼睛说话的……
这回，月咏忽然间低下头。
「嘛，不过。小猫能这么有精神
不都是多亏了月咏这么拼命的照顾吗
「月咏的心情，已经很好的传达给小猫了哦
「是那样吗……
「对于为了自己做了什么事的人
不管是人类还是动物都是绝对不会忘记的
「为了自己，做了什么事的人……
……是不是说法有点奇怪。
但是她的真诚
一定很好的传达给小猫了。
「谢谢你，才城君。
这孩子能像这样有精神，就是比什么都可靠的证明
「当然，我可是得不到自己想要的东西就不会放弃呢
那样说完，月咏的脸上浮现出祥和的笑容。
叮铃铃铃铃。
铃声响起，这代表上午的课已经全部结束了。
就这样，午休开始。
听月咏说要在午休的时间好好的照顾照顾小猫……。
「我也很在意啊，一起去吧
「……呐，莲君
我刚从座位上起身，椎名就和我打了招呼。
「嗯，怎么了，椎名？
「今天的莲君，总觉得很高兴呢
「是吗？　虽然我自己倒是没什么感觉
「在这之前，你突然辞职离开翌研的时候我真的是很吃惊……。
而且竟然是加入了风纪监察，我一直很不安，不知道莲君到底能不能做好
「啊哈哈……。那个还真是……抱歉哈
「没有哦，看到现在的莲君的样子我就放心了。
因为，现在的莲君很精神嘛
「是啊。肩膀上的责任以及自己能做的事真的是很重大呢
「太好了呢，莲君。
找到了一个自己所适合的地方……
青梅竹马温柔的对我微笑着。
但总觉得她还是在担心着我。
就这样和椎名说了几句话的时候
看到月咏离开了教室。
时间点掐的真准。
「抱歉。椎名，我要去监察委员室一下
「工作？
「差不多吧
照顾小猫，也是我们重要的工作，大概。
在羡慕的目光下，我在后面追赶着月咏。
「月咏
「啊，才城君
「是要去看看小猫的情况吧？　我也和你一起去吧
「是吗。谢谢……嗯、呼啊
月咏哈呼哈呼的打着哈欠。
用手捂脸，哈呼哈呼的打哈欠的月咏还真是少见啊。
「昨天没睡好吗？
「嗯，昨天一直在担心小猫的事
「但是没事的，最低限度的睡眠时间还是可以保证的
「那就好，如果你生病倒下的话可是会很麻烦的
「呼呼。不会那样失态的
月咏会长，笑着说着那样的话。
「呼……呼
我看向旁边，月咏以一副举起食物要喂给小猫
的样子睡着了。
因为和往常一样两个人蹲在纸箱前面
所以这个距离依旧很近。
「嗯……呼，呼……
「最低限度睡眠时间，到底是多长时间呢
不管是拥有着多么超群的能力的监察委员会会长
她也是一个人类啊。
睡眠不足是无法反抗的。
说不定是看到了小猫健康的样子
终于放心了才会这样的吧。
然后，月咏把肩膀靠了过来。
如丝般飘逸的秀发搭在我的身上。
「哇……。真是非常漂亮的头发呢……
像这样近的距离可能是第一次。
仿佛丝线一般透明的长发。
月咏就这样把肩膀搭在我的身上安静的睡觉。
看到这个睡脸……真的是觉得好可爱啊。
我在想，如果能一直这样持续下去就好了。
【ネコ受伤的小猫】
「……（呼呜~呼呜~）
……啊。
这种时候，月咏的手里偏偏抱着的是那只小猫。
啊哈哈……。
这是月咏想要拼命照料的心情
传达给小猫的证明吧……我是这么想的。
叮铃铃铃铃。
「呼……呼
即使预备铃响起，月咏也没有要起来的意思。
该怎么做才好呢。
马上就要上课了……。
【ネコ受伤的小猫】
「呼喵……喵…………（呼呼）
「嗯……小猫咪……
给某人打了个电话。
嗡嗡嗡嗡。
啪（接通声）。
「您好，请问哪位
太好了，接通了。
「你好，我是莲。在你忙碌的时候打电话真是不好意思
「怎么了？　马上就要上课了哦
「关于这个……接下来的第五堂课
我和月咏来不了了，所以要请一下假
「等等“所以要请下假”……是怎么回事啊？
我并不擅长说谎
所以我向樱子小姐说出了事实。
关于小猫的事和昨天晚上的事。
「那个啊，身体状况不好的话先不说
因为睡眠不足而缺席什么的我可是不会同意的
「果然……
不管怎么说这也是不能被认同的理由吗。
没办法，只能无奈的把月咏叫起来了……。
「不过，那个孩子
那么努力我也知道
「哎？　樱子，小姐？
「虽然作为理由有点难以接受，但这一次我就特别的允许你好了。
好好的休息休息吧
「非，非常感谢
「但是，莲和月咏在一起休息实在是让我十分在意……
总而言之，不要做奇怪的事情
「哎，奇怪的事情是什么。才不会做呢，什么都不会
「嘛，这里就暂且相信你了
「在那里想要好好的睡一觉可不容易啊
要到保健室去吗？
「我知道了。虽然这只是我的一厢情愿
但还是拜托您了
「好的，那么就这样吧
嘟~，嘟~。
「就先这样好了
虽然有点无可奈何
但班级的事樱子小姐应该是手到擒来吧。
「嗯……嗯呜……
「哦
看来月咏已经醒了呢。
「……啊呀？　我竟然……
「一边给小猫喂食一边睡着了呢。
看来是积累了相当多的疲劳呢
「哎……唉！？
骗，骗人……我竟然，露出这种不检点的样子
月咏用手捂住通红的脸颊。
「哇哇！　而，而且还是这种时间了！？
「要快点回到教室去。才城君也是，快点
即使是刚刚睡醒也是那么的精明能干，月咏马上就开始准备回去。
「不不不，没关系的，就那样好好休息也可以的。
我已经好好的打过招呼了
「招呼……？
「下一堂课，是樱子小姐的课对吧？
我在电话里，已经和她说了休息的事了
「哎？　那，那样的不行啊。
什么理由也没有竟然公然翘课
「因睡眠不足而非常疲惫。虽然我觉得这也是一个理由
虽然按照樱子小姐最开始说的那样
这可能并不是什么正当的理由。
但是，月咏最近也确实是太过乱来了。
比别人更强的能力和责任感，而且比起其他人还要做加倍的努力。
「我，我可一点也不想睡觉，疲劳什么的……
「偶尔，偶尔像这样偷个懒
翘个课好好休息休息不是也挺好的吗？
「哎，偷懒是
「不，不行啊，这种行为！
因为，我们是风纪监察，是学生们的代表啊
「……但是，你不高兴吗？
月咏的身体一颤一颤的动摇着……。
「即使是在大家上课的时间
也可以像这样看着猫咪的睡脸哦
对于这句话，月咏静静地点了点头。
「真是搞不懂……我到底是怎么了，心里竟然稍微有点激动
「对吧？
「那一定是……因为这是至今为止一次都没有经历过的事，所以
「呼呼……实际上。
我也稍微想做一下，像偷懒这样的事
「是吗
「我一直都限制着那种事情
没想到那竟然是这么让人激动人心的事，我还是第一次知道呢
「啊哈哈……失败什么的，稍微有点狡猾什么的
对于老实人来说可能并没有经历过这样的事。
更别说是一个什么经验都没有的学生了
「姆……你应该没有说我的权利吧
月咏鼓起了可爱的脸颊。
但是，她马上就把肩垂了下来。
「哈……如果说起原因的话，可能和我的自我管理太严格也有一定的关系吧……
「就像才城君说的那样，现在就应该好好的休息
就这样，我们一边照顾着小猫
一边度过了像这样宝贵的二人时间。
啪嗒（开门声）。
来到教室以后，被同学们问着
各种各样的问题。
从这个情况来看，樱子小姐应该是没有考虑到吧……。
那么，这里应该怎么平安无事的瞒过去呢。
「我身体有点不舒服，所以去保健室了。
才城君，就那样一直陪在我身边
我们两个以保健室为名
向大家说明着这件事。
「喂，月咏……等等！？
「很抱歉让你们担心了。我现在已经没事了
自己在说着什么样的事
好像本人并没有完全理解。
不管怎么说，这个辩解的话，那个。
【男子生徒Ｄ班级男子Ｂ】
「二人在保健室里，不会传出某些工口的影响吗……
「工，工口……？
啊啊啊，我就知道会这样……。
【男子生徒Ｄ班级男子Ｂ】
「难道说你这家伙，刚刚转校就和会长
这样的大家闺秀做了那种事吗……
「不，并不是那样的事
【男子生徒Ａ班级男子Ｃ】
「啊，说起来以前的新闻上也有说呢
有着能融化冰的微笑的，来历不明的家伙……
「……呜，呜呜呜！（颤抖……）
然后，月咏红着脸缩成一团了。
「等等等等，月咏！？
你在这里退缩的话不就说明这是真事了吗！
人们一口气全都聚了过来，教室里的气氛立马变得紧张起来。
到下节课开始之前一直都是这个状况。
「哎？　我真的可以吗？
【すずり凉里】
「嗯。我们也考虑了各种各样的结果。
希望月咏酱能和才城君成为搭档
放学后。
刚来到委员室
就听到关于Spread战的事了。
刚刚进入风纪监察的我
一直以为会是后方支援的呢……。
【すずり凉里】
「因为才城君的能力，并不会选择对象的啊
【すずり凉里】
「和攻击性能最强的月咏组合在一起
一定能够最大限度的将力量发挥出来
「原来如此
「请多多关照，才城君。彼此都拼尽全力去战斗吧
好像猫咪的治疗已经告一段落了，月咏微笑着看着我。
经过大家的细心护理
猫咪的病情已经好了很多了。
「对于SPREAD战的事我还不是特别适应
不过我一定会尽我的全力来进行战斗的
「呼呼。我期待你的表现哦
月咏的话一定没问题，关键是我真的能做好吗。
总之，先拟定好对应的策略。
【男子生徒Ｂ？？？？】
「有了，风纪监察的两个人！！
好的，一定要早点牵制住大将！　把人散开！！
「被发现了吗……月咏！！
「我知道了。才城君，跟我过来！！
「了解！
我跟在月咏身后，计算着敌人的人数，敌人和我们之间的距离。
「距离３０。人数看上去有五，六人……还在增加吗
了解了最低限度的情报后，我一口气跑了起来。
能听得到飞驰的脚步声，在走廊中回荡。
以敌人反方向的楼梯为目标，我和月咏径直的跑在一起。
不过就算是其他参加ＡＬＩＡ战
的人也会到吃惊。
相比起翌研的一对一战斗策略
风纪监察是全员都参战的战斗策略。
现在是5个部都在瞄着风纪监察。
确实风纪监察的大家都已经非常熟练了
但是每一次都是这样的战斗的话……。
这就是等级２位的实力吗。
「追过来的是兵法研究部啊
「是啊。看来，他们打算用人海战术来压倒我们
「下面的楼层还有三种竞技同好会集合在一起……
不行，那样的话风险太高了
「或许从正面迎击才是最好的进攻方式
「是啊。按照预定来进行作战吧
我们互相点头，月咏和我更快的前进着。
时间要追溯到1小时前。
【すずり凉里】
「那么大家听好。这一周迎来了Spread战
环视着下面的委员们，凉里说道。
【すずり凉里】
「和往年一样，我们风纪监察委员会排名第２位。
继续这样的话，就有可能进入ＡＬＩＡ的射程圈内
【すずり凉里】
「因为同时受到了各个部团发来的宣战
我们要一鼓作气，超越上头对我们的期待
然后，今天是周六。
作为风纪监察的一员，第一次参加Spread ＡＬＩＡ战，一定不能有任何的松懈。
「紧张……吗，这样对战斗很不好哦，才城君
「嘛，说起来我也算是有点经验啦。最开始的时候也是，
什么说明都没对我说就让我上战场。我也差不多该习惯了
「明日叶可真是的……太过分了
【すずり凉里】
「那么今天就期待着你精彩而又活跃的表现了。
如果你在途中掉队，我会代替月咏来惩罚你的
「我会非常谨慎的行动的。不会给凉里你们造成负担
【すずり凉里】
「非常好。我们也会尽全力做好援助的
所以，请和月咏酱一起努力吧
听到了凉里的鼓励后，我和月咏互相点头。
紧闭嘴唇什么也不说，只是轻轻的点了点头。
【すずり凉里】
「那么，请大家各就各位。
战斗从现在就开始了！
【男子生徒Ａ兵法研究部员】
「好……好快！？
啪！！
月咏所投掷的，就像是蝴蝶一样的冰之利刃
向敌人的身体突刺过去！
就在我发呆的望着这一切的时候，冰刃已经夺取了敌人的耐久力，然后。
啪！
冰刃轻而易举的就破坏了兵法研究部的防御。
【男子生徒Ａ兵法研究部员】
「咕……退场……
……我什么都说不出来了。
一起战斗的时候才知道
月咏是如此的可怕而强悍，却也很美丽。
那个简直可以称之为艺术品，看了之后就让人着迷。
看起来已经不需要我的协助了
无论袭击过来的敌人有多少，全部都会被冻结，然后击破。
能有这种规格的能力，我从来都没有见到过。
那个力量恐怕，和明日叶一样……不，甚至是在那之上！？
「３楼，视野清除！
「好的！　穿过走廊从对面的楼梯绕下去吧！
我们在走廊中奔跑，顺着这个气势向前走去。
月咏的冰冻攻击有着相当大的威力和范围
即使敌人数量比我们要多，我们也占有着绝对优势。
「如果把他们都聚集在走廊的话，敌人的布阵就只能是
一条直线……那个时候我们就能一下子把他们都清理掉了
「才城君，对面是兵法研究部的集团！
在面前的走廊里有几十名兵法研究部的部员。
「作战成功了吗。看起来他们并没有发现我们
「从背后把他们全都冻住吧。
才城君，可以拜托你帮我控制一下吗？
「没问题！
我抓住月咏的手，从走廊的角落里飞奔而出。
然后。
「等等
「哎？
慎重起见，我在准备攻击的时候扫视了一下周围
一瞬间我就知道我们上当了。
【男子生徒Ａ兵法研究部员Ａ】
「终于来了啊，你们上当了！
没有注意到有埋伏，你们还真是没成熟啊！
一个跟着一个，从后方出现了数十名的敌人。
与刚才追击的部员加起来，总共能有２０余人左右。
恐怕她们把所有的战斗力都集中到这里了。
一瞬间增加这么多人实在是有点棘手。
而且双方还逐渐的缩短着包围网。
虽然胜利就在眼前，但是对方却一点都没有表现出骄傲的样子。
「这还真是一个完美的圈套啊……
「啊啊。真是遗憾，这样就结束了啊
【男子生徒Ａ兵法研究部员Ａ】
「看来你们已经了解到自己输了这个事实啊。
但即使如此我也不会收手的
抓好时机，两侧的部员同时向我们发动了攻击。
啊，真的结束了吗。
「月咏
「嗯
从我握紧的手掌那里，传来了阵阵温暖。
然后下个瞬间，那份温暖便转变为了寒气。
叮啪叮啪！
【男子生徒Ａ兵法研究部员Ａ】
「呜啊什，什么啊这是！？
这，这是……不要，栅栏？
像是横扫走廊一样，无数的冰晶从地面上开始蔓延。
阻止兵法研究会部员前进的同时，
又好像是防御壁一样守护着被前后夹击的月咏和我。
我集中精力发动
努力的持续着冰墙的生成。
觉得自己一定会胜利的对方，现在开始惊慌失措。
【女子生徒Ａ监察委员会女子Ａ】
「呵呵，是你们输了呢
在那走廊的后面
我看到了监察委员会的大家们。
前面是“栅栏”，后面是“风纪监察”。
【女子生徒Ｂ监察委员会女子Ｂ】
「就这样在这里等着埋伏你们
这种事还真是不想有第二次了。
不知道什么时候会暴露，还真是让人心惊胆战的啊
「因为对方的眼里只有我和月咏而已。
还有就是，如果缩短距离的话
就会让他们觉得他们的夹击成功了
【男子生徒Ｂ兵法研究部員Ｂ】
「咕……这样就结束了是这个意思吗……
【男子生徒Ａ兵法研究部部员Ａ】
「我们被逼的走投无路了是吗。
不过，胜负还未定。
我们会竭尽全力的去战斗！　来吧！！
「我们风纪监察委员会也会全力迎击的
「维持好队形，对他们进行各个击破…………才城君
「我们可是，肩负着大家的期待啊
我再次，紧紧的握起月咏的手。
值得依靠的温暖
从相连的手掌中传达了过来。
和月咏的配合，取得了预想之外的成果。
在走廊之类的，比较狭小的地方战斗是一方面。
「再打倒这层后面的三种竞技同好会这场战斗就结束了。
不过大将跑的还真是快
就好像曾经的超高速机动研究会一样。
「在那里！！
嘭！！
【男子生徒Ｂ三种竞技同好会大将】
「可恶，又是这个墙壁！！
如果大幅使用力量的话，即使是在宽阔的地方也一样能起到作用。
虽然这么说，不过对方也知道这个道理。
逃到狭小的地方，
打算尽可能的封住月咏的能力。
不过。
如果是大幅的使用力量的话
和场地的面积也就没什么影响了。
倒不如说，如果能像齿轮一样环环相扣的话
就能在狭小的地方将敌人击倒。
我们从狭小的地方将敌人逼出来，有效的进行着攻击。
「不会让你逃掉的！　再一次！！
像是追赶着逃跑中的敌人一样，
一道道在地面蔓延的冰之结晶袭击着敌人。
冰之结晶，缠绕在敌人的脚上
逐渐的向全身进行蔓延。
啪！
「非常好！
「才城君的作战方式，真是效果拔群啊。
虽然是至今为止都没有使用过的战斗方法，但是效果很显著
「这也是因为有着委员会的大家的支持啊
「原本，风纪监察的团结力就很高。
所以才能这么擅长的进行合作
有“战术月咏”这个向导在身边的话
即使是出现劣势他也能够扭转局面吧。
不仅仅只因为有着这种能力而骄傲，
而且每天还在持续的进行锻炼。
据说总是在大厅之类的宽广的地方进行战斗。
不过，在这个被多数的部团和研究会所盯紧的立场上
战斗回数也不知不觉的增加了。
而我在想，要怎么做才能有效率的进行战斗呢。
「只有今天，视野也变的广阔了呢
「在这之前虽然也在才城君这里学到了不少
但是感觉还是能够再学到更多
「与明日叶和凉里是完全不同的搭档呢，才城君
「凉里的话我已经看到了
月咏和明日叶合作的样子我还真想看看啊
虽然时间很短暂，但我也和明日叶一起共事过。
风纪监察的深闺公主，打破常规的天灾少女。
过去的月咏和明日叶之间到底是怎么样
一起工作的，我还真是想知道啊。
「果然明日叶是不守常规的大胆的进行攻击
而月咏一边修正着她的错误，一边跟着她吗？
「那孩子可真是前突猛进的典型啊。
幸运和不幸各占一半，所以也只能无奈的陪着她
「只能无奈的陪着她，这还真是没办法啊
「呼呼。不过，最低的底线还是有好好的遵守的。
因为她很认真啊
「认真吗……
「非常的顽固，一根筋
月咏说起这些话语好像很怀念。
这个是她的快乐的回忆吗……。
「呼……总觉得，一下子变得好累啊
是不是因为战斗中的紧张的情绪
一下子放松了呢。
感觉身体变得好重。
不过，这份愉悦的疲劳
倒不如说是精神和肉体上的一种充实。
今天的Spread战大获全胜。
踏实稳重的取得了胜利
这也说明这次作战非常的有效果。
【ネコ受伤的小猫】
「喵
「哦，我回来了
我拍拍手，想要去靠近脚下的小猫。
受到的伤害已经顺利的治愈了
现在已经能在房间内这样自由的走动了。
【ネコ受伤的小猫】
「喵，喵
「哈哈。稍微有点痒啊
【ネコ受伤的小猫】
「喵～
不知道是不是听懂我说的话了
小猫更加的用身体蹭着我玩。
「啊～，这种被治愈的感觉是什么
宠物果然是好朋友啊。
只是这样接触心里就变得非常的平静和新鲜。
「呜ー姆……不要这样蹭来蹭去的啦
「你们的交情还真是好呢，才城君
【ネコ受伤的小猫】
狂跳的心脏，不安定的空气。
让小猫的毛都吓得立了起来。
「为什么你们的关系会变的那么好
还希望，你能够好好的教教我。慢慢的仔细的……懂吧？
月咏的脸一边痉挛的苦笑着
一边在背后激动的伸出一双手。
「啊，哈哈哈……总之，先把那个有点暗黑颜色的
你所露出来的非常想摸小猫而又非常嫉妒的
那份欲望先收敛一下比较好吧……
「啊啦，才城君，你在说些什么。
我哪里有什么暗黑的样子啊
「来吧，小猫咪。在我身上蹭来蹭去的也可以哦？
【ネコ受伤的小猫】
「喵喵喵喵喵ーーー！
啪嗒啪嗒啪嗒！
「啊……
【ネコ受伤的小猫】
「喵ーー！　喵ー！　喵ーー！！
悲惨的月咏。
小猫以非常快的速度
从这个不安定的气氛中跑了出去。
「我到底有什么不好的……
你的爱意实在是太重了这理由我可说不出口啊。
但是，我还真是想为她做点什么啊。
像这样可爱的东西不亲近自己的话，无论是谁都会伤心的吧。
【すずり凉里】
「才城君，这可是用一个惊天地泣鬼神的妙点子
去给月咏解围的好时机哟～
「别说这些莫名其妙的话啊
无视凉里的吐槽，我接近了躺在箱子里小猫。
然后，小猫身上竖起的毛一下子就平静了下来。
【ネコ受伤的小猫】
「呜喵～
连音色都不一样了。
虽然很同情月咏
但是我做到这步都会被理解的理由连我也不知道。
「虽然我并没有做什么特别的事啊
【ネコ受伤的小猫】
「喵呜？
就算我伸出手也不见它有逃跑的迹象。
不止如此，它还会将身体调整至容易让我抚摸的方向。
「嗯～……
【すずり凉里】
「你这男人还真是
到底是用了什么技能让这只小猫这么听话的啊
「就算你那么说。
既然这样的话凉里也来试试看啊，来吧
【すずり凉里】
「我，我对小猫……不怎么感冒的啦……！
什么啊，那个回答……莫非对小猫很苦手吗？
「我知道了！！
一直都在沉默的月咏，忽然间发出了尖锐的一声。
我和凉里，还有小猫一直看向月咏。
【すずり凉里】
「我知道了指的是……？
「什么？
「能和小猫咪和平相处的方法。
这个一定能行，只要好好做就一定不会错的
看起来，她是抱有相当大的自信呢。
邪气已经渐渐的消失了
月咏看样子已经回到了原来的样子。
「才城君。就那样不要动
「啊，啊……哎，为什么你跑到我后面来了
「呼呼。别在意
「叫我不在意……真的没问题吗
【すずり凉里】
「才城君是那种背后有人
心里就会不踏实的人吗？
「这是哪里的传言啊
「就是这个感觉。才城君，正面对着我
「我，我知道了
在和凉里说话的期间
月咏渐渐地和我零距离接触了起来。
到底，是打算要做些什么呢。
「凉里。我现在这个样子，小猫应该看不到我的吧
【すずり凉里】
「我想应该是没问题的
「好的。那么就……
「小心翼翼的、小心翼翼的……
在我的视野外围，我看到了缓缓伸出的小小的手臂。
哦，原来如此。
是打算在我背后躲起来，然后再慢慢接触的作战吗。
到现在为止，那个作战还算是很顺利的。
猫咪用小小的眼睛
静静地凝视着我。
「嗯……才城君，是这个方向对吧？
「啊，嗯。就这样继续
「谢谢。嗯……比我想的还要
有一定的距离啊……嗯
咕咕。
……呜！？
背，背后软软的这个是什么……。
嗯，该怎么说呢
这个不会有错的，应该是月咏的那个东西吧？
「马，马上就能，够到了……
呜呜呜。
额……背后的这个难以言喻的压迫感还真是一个很严重的问题呢……。
【すずり凉里】
「喂，等等，才城同学！？
你为什么抻着鼻子笑眯眯的啊！！
「并不是你想的那样
月咏好像完全没有注意到，这就很危险了。
主要是理性的方面。
【ネコ受伤的小猫】
「喵？
幸好，小猫就算是这样也没注意到。
接下来只要按照月咏打算做的那样继续下去。
「嗯……咕……
「月咏，马上就好了。…………在那边，手往右边点！
「啊！！　这样！
【ネコ受伤的小猫】
「喵嗷！！
「啊……
明明已经触摸到了，但是在那瞬间。
猫咪用柔软的活动，巧妙地避开了月咏
并且向月咏的反方向跑了出去。
「啊，啊啊……
背后传来了遗憾的声音。
【すずり凉里】
「呜呜……月咏酱，真是遗憾啊……！
「该说是太困难还是运气不好呢……
【すずり凉里】
「话又说回来才城同学。就算你把鼻子抻的那么长
也丝毫帮不到会长的一点忙啊！
「哎，我并不是想那样
「你们两个，到底在说些什么？
【すずり凉里】
「啊，一关注起小猫的事情
周围的一切就到察觉不到了呢……月咏酱
「我都不知道你在说些什么
「啊，那个月咏……你有感觉到我们离得有点太近了吗
胸部当然不用说是紧紧地贴在我的身上
从肩膀那里还可以感觉得到月咏的呼吸以及洗发剂的香味。
「哎……？
哎！的一声她的身体停止了一切动作。
然后，身体一颤一颤的在发抖
看着我们的脸一点点的变得通红。
「呜喵啊啊啊啊啊啊！！
慌乱中的月咏急忙从那个地方闪开了。
「不，不喵，不喵的！！
「喵？
「……不是的！！
「哎，这个那个……
【すずり凉里】
「你动摇过头了啦，月咏酱……
「这，这个是…………对！　这个是和才城君合为一体
为了消除我的气息的作战！
「虽然在只差一点的地方失败了
但是这个方向性是没错的吧。呐？　才城君
「呜，就算你寻求我的同意也……
「是这样没错的对吧？
「嘛，那个……
「没・错・的・对・吧・！
「没，没错。这个是作战，嗯
「看，看吧，才城君作证了哦
【すずり凉里】
「月咏酱……
哈哈哈……虽然月咏拼命地打算糊弄过去
但是我觉得她的那个样子实在是太可爱了。
「那，那么就开始平常的活动吧。Spread战的胜利就先这样
作为监察委员首先要先把自己的本职工作做好。懂吗？
【すずり凉里】
「了ー解，没问题
就像这样，在放学之前
风纪监察的活动又开始了。
「…………（盯）
「…………（盯盯）
月咏虽然说一定要好好地工作
但她还是不可抗力的在注意着小猫。
「啊，在看这边……！
在月咏的桌子旁边，摆放了一块化妆用的镜子。
那里面所映照的正是小猫所在的纸箱。
既然不能去摸的话至少让我看看它
好像是这样的苦肉计……的样子。
「呼哇……小，小猫在刷毛啊。呼啊啊啊……
看起来是只看到镜子里的小猫的样子就已经满足了。
还真是喜欢小猫啊。
但是。
「呼呼……呼呼呼呼
【女子生徒Ｂ监察委员女子Ｂ】
「哇……月咏会长竟然会露出那种笑嘻嘻的样子……
周围的监察委员
一边看着月咏一边小声的谈话。
【すずり凉里】
「你们这些家伙，快点回到各自的工作岗位上去。
从刚才开始你们就什么都没做……呀！
月，月咏酱，不管怎么说你这也太放松了吧……
……什么啊，这个风纪监察的氛围。
月咏看着小猫，然后其他风纪监察委员看着月咏。
然后那个，喵～的极其放松的月咏
的表情可一定要好好地保守住不能让情报外泄出去。
结果，受到那个影响，大家的工作水准比起
平时下降了７０％左右。
「今天真是激烈的一天啊。
Spread战进行的也是出乎意料的顺利……
「凉里她们，并不是在处理文件而是一直在看着月咏啊
「虽然我知道这是我的错，但没想到会影响这么大……
毕竟，月咏向大家展示出了平常所看不到的一面。
「虽然太过松懈也是问题
但偶尔把那种样子向大家展示一下
也有助于增加亲近感
「就算是那样，作为会长的威严如果没有了可不行啊
「啊哈哈……只是偶尔的话不会的啦
「大家，都很好的注视着现在的月咏啊。
既是风纪监察中心也是学生的月咏
「是……那样吗
月咏歪着头，看起来是有点怀疑。
我想月咏，实在过分的要求了自己……
不，这种事情不用想就知道。
看准理想的道路，选择，然后决定
只认准一条路走到底。
可能说有点偏差，但是不会错的。
「……啊。但是，明日叶也经常说
『太认真了』这样的话
「太认真了，不太灵活变通
「说起来，
明日叶也和你说了一样的话了吗？
明日叶比起月咏
是那种不遵守规则而且十分顽固的人。
但是月咏，比起明日叶来相反太过于认真。
双方的立场太过于明显。
就这样的两个人
或许在某些地方上可以合得来也说不定。
虽然考虑的事情和方向性不同
但基本都是那种认真的向着目标前进的人。
「嘛，明日叶的话应该是“我只走我自己的道路”这样的感觉
「呼呼，是呢。从以前开始就是那样。那孩子明日叶
月咏眯起眼睛，目光看向远方。
是想起监察委员时代的明日叶了吗。
明日叶自身什么都没有改变
改变的只有立场。
对于那样的她，月咏……到底是怎么想的呢。
「呐，才城君。加入风纪委员会，真的没问题吗？
「为什么突然问这个
「……虽然有各种各样的问题
但我觉得翌研并不是那种不好的部团。
明日叶也是，有认真考虑着翌研的未来
「比起什么，翌研的大家都在开心的进行着活动。
然后才城君，我感觉就算是你也不例外。
所以……
「之前也说过了，加入风纪监察是我自己的主意。
对于那个决定我并没有感到有一丝后悔
「才城君……
「确实翌研的大家每天吵吵闹闹的很开心。
但是，在风纪监察的每一天我也过得十分的快乐。
大家并不是思想顽固的人
我现在已经清楚的明白了。
作为监察委员这个立场
有不能让步的东西。就是这样。
「谢谢。
好像在心里面一直扎着的一根刺已经脱落了一样的感觉
可能这是第一次。
现在的我，应该是第一次
看到月咏像这样发自内心的欢笑吧。
同时，我也看到了风纪委员的大家们
沉迷于月咏的原因。
「才城君！　快看！　樱花……
「即使是晚上樱花也很漂亮呢。花瓣的颜色也更加明显
「呼呼呼
在月光的映照下，被灯光衬托的美丽的夜樱。
月咏站在喷泉的边上，慢慢的走着。
如同幻想一般的景象就在眼前，美丽的飘荡。
那正向飞舞的花瓣一样。
轻盈而又华丽。
「呀？
正当我在心里联想着赞美月咏的话语时
月咏失去了平衡。
刹那间，我将手伸了出去。
嗖。
「哦唔
「没事吧？
虽然很危险，但我总算
是在她倒下之前将她抱了起来。
「谢，谢谢。
稍微有点得意了
「如果就像那样掉到喷水池里面的话
月咏的全身就都会湿透的
「那还真是让人难以接受呢
月咏非常的轻，身体散发着诱人的芳香。
纤细的女孩子的身体。非常的温暖而又柔软。
「但是，才城君救了我
「救了我……
「……嗯？
在我所抱在怀里的月咏的脸上
我看到她的脸变得通红。
确实是我准确的判断
令月咏没有掉到喷泉里。
「啊
不过，那只手现在一直在抱着她。
而且这个，该怎么说呢……
是叫做公主抱一样的对吧。
「抱，抱歉
我把手松开，让月咏站在地上。
虽说只是一瞬间
但我却做了这种意外的事……。
「明明抓住手臂就可以了。抱歉……
「不，不用道歉的。因为才城君我才能得救的。所以……
「果然……谢，谢谢
「啊，啊啊
月光依旧在照耀着美丽的樱花。
我们红红的脸颊
也一定在这暗夜之中被月光映照的一览无遗。
【すずり凉里】
「好的，ＯＫＯＫ。已经中午了呢
今天的练习就到此为止吧
凉里一声令下，中庭的部员们立即集中了起来。
【すずり凉里】
「就算回到家很累，也不要忘了学习哦。
知道了吗？
【合成监察委员】
「好的！
就这样，风纪监察委员会从早上就开始的晨练就结束了。
今天早上，凉里给我打电话的时候还是早上七点。
早上我还在想应该做点什么好
就和同行的监察委员会的朋友们一起来了。
原本，我还打算去监察委员室去看看的呢。
「看起来，练习就这样解散了呢
不过话说回来，休息日也要像这样子练习啊。
像这种练习渐渐地就变成理所当然的事情了
同样也是因为风纪监察要成为学生们的模范的原因
我在这一星期内就已经充分的领会到了监察委员会的这股干劲。
月咏也在这段时间进行着特训
每天都是坚持的在努力着。
作为监督的凉里可能非常辛苦吧。
「啊，对了凉里。
你知道月咏去哪里了吗？　一直都没看见她呢
【すずり凉里】
「嗯……嘛，这个时间还没来的话
应该是做着一直做得那个吧
「那个？
【すずり凉里】
「Spread ＡＬＩＡ战的那个惯例活动吧。
才城君，虽然这也是不得已的，能请你去接一下月咏吗？
凉里无可奈何的耸了耸肩膀。
「这倒是没问题，那么月咏在哪里呢？
【すずり凉里】
「本来应该是我去迎接，胜利归来的
非常重要的文件
「什么啊……？
【すずり凉里】
「好的，才城君。虽然我感觉很遗憾
但是你对于月咏来说，可是非常重要的人啊
【すずり凉里】
「正因为如此，像这种非常机密的场合
你也可以参与了
「哈……
非常机密的场合
还真是有非常可怕的单词跑了出来了呢……。
如果现在月咏在这里的话，不知道她会说什么。
【すずり凉里】
「你听到了吗？　才城君
「在听的在听的。我来代替凉里
前往月咏所在的地方对吧？
【すずり凉里】
「yes……看来你已经好好的理解了呢
为什么要露出一副很不爽的表情。
【すずり凉里】
「哈……真的是没关系吧。
嘛，这里我就相信一下才城君吧
【すずり凉里】
「月咏酱现在在图书塔
「还是一成不变的寂静啊，这里……
可能因为今天是休息日，所以图书塔这里基本上没什么人。
读书的人，学习的人。
就算是临近测试这里也还是这样的寂静。
在这份静谧之中，我踏上了登塔的阶梯。
二楼在踏上选定式之后
就再也没有上去过。
从这里在往上走的话就需要许可证之类的东西了。
之前通过这里的时候
是需要解除这里的安全代码的。
我一边攀登着螺旋状的楼梯，一边思考。
「在这上面，真的有月咏吗……？
确实，月咏自身也很喜欢图书塔
经常那个使用这里的机会也会很多。
４层。
「这里是……之前选定式的时候来到的地方吧。
睿智之间……对吧？
那个时候的管理员还在吧？
……嘛，我还是不要乱动那些多余的东西为好
卡片上留下不好的日志可就麻烦了。
我通过选定式的房间
继续向着上层的目的地前进。
我用卡片打开通往下一层的道路。
在这上面会有些什么呢……？
因为在这里经常能听见学校的钟声
会是像钟楼一样的地方吗……。
啪嗒啪嗒的，我的脚步声回响在图书塔内。
「不过，凉里这家伙。
总觉得她的权限和阅览到的东西比
月咏还要丰富啊
是特训过了吗？　还是说学习过了？
嘛，即使现在看到月咏的那副姿态
也并不会觉得惊讶就对了。
「哦哦……
忍不住发出了声音。这里是外面……吧？
一瞬间，对于我现在存在的这个场所
我感到了极大的混乱。
「哎……原来如此呢
这就是空中庭园一类的东西吧。
窗户的外面映照着蓝色的世界。
在塔的外面，绿色的树木包围着庭园。
这个还真是厉害啊。
图书塔的上层竟然会有这种地方。
我心怀感慨，朝着中间像是祭坛一样的地方走去。
「啊……
在途中，我发现了一个可爱的女孩子。
「呼……呼……
「这还真是，怎么说好呢……
在绿色的树荫的笼罩下
熟睡的少女躺在那里。
……表情是那样的自然。
竟然在这种地方毫无防备的睡午觉什么的。
在大自然中安静的沉睡的美少女
那副姿态仿佛是优美的绘画一般。
我一时沉迷于那副姿态之中了。
「哈……原来如此。
确实这是一个美妙绝伦的姿态呢
我在月咏睡着的草丛旁坐下。
「该怎么做好呢
我在睡着的她的旁边思考。
实在是不忍心叫醒她啊……要不要在她睡觉的这段时间
到下面的图书室去看会儿书呢。
我在想着这种事……。
「呼，呼……
啪。
「啊……
还在睡觉中的月咏，握住了我的手。
「那个……月咏会长？
虽然我打了声招呼，但是却没有听到回答。
看来是睡得迷迷糊糊的。
本来还想去下面读书呢
身体不能动的话那就没办法了呢。
「发生这个状况……就只能等着她自己醒过来了呢
像这样子无防备的
可爱的月咏的样子还是第一次看见呢。
还真是有点心跳不已。
犹如鲜花般美丽的睡脸
呼呼的发出小声呼吸的美少女
纤长的眉毛与清秀的五官映照在我的面前。
平常虽然也很美丽
但是闭上眼睛睡觉的月咏看起来比那个要可爱的多了。
「凉里也应该高兴吧，在眼前的
可不是照片里拍出的那种模糊的样子
这可是极高分辨率的画面啊
凉里的手机里，一定装了相当多的
月咏的睡脸的图片吧。
「嗯，嗯嗯……呼……啊嘞？
「这个姿势很辛苦啊……想要不打扰到她睡觉
把手抽出来可能会很困难
「才城……君？
「真想早点起来啊
但我还想更多的看到月咏的睡脸……
「……哎……哎哎！？
「啊……
不知是什么时候，月咏
的眼睛已经睁开了。
嗯，既然月咏醒了我是不是应该打声招呼。
月咏露出一份惊讶的表情看着我，好像是忘记了
自身的处境一般，一动不动的看着我。
「早，早上好？
「早，早上好……哎，唉！？
这，这个是
「终于醒了呢，公主
「等，等等，才城君，为什么，为什么你会在这里……！？
「啊哈哈……听凉里说你在这里
我就过来了呢
「凉里……？　啊
看来终于是理解了这个状况了呢。
「所以，在你醒过来之前
我都一直在这里等着你呢……看
我将月咏握着我的那只手举起。
「啊哇哇！？
注意到的时候，月咏慌忙的将手撒开。
「对，对不起……
「啊哈哈……
她的体温在我的手中渐渐消失
失去了她的温暖我感到有些依依不舍。
「呜呜……好害羞啊。
我这幅样子被你看到啦
「啊啊，怎么办 怎么办 怎么办～～～～！！
这回月咏开始恢复了精神
表情也渐渐地发生了变化。
「偏偏被才城君看到这个样子……
啊呜，失态也要有个限度啊～
「啊……月咏？
「喵咪！？
「什么？
这个可真是，十分的动摇了呢。
「稍微有点对不起了呢
「哎……才，才城君？
我抚摸着月咏漂亮的长发
用手作为梳子为她梳理凌乱的头发。
用手摘去粘连在上面的叶子。
月咏纤细而柔软的头发，我用手一点点的将其抚平。
「呼啊，才城君……啊呜……
对于迷惑的月咏
我抚摸着她的头发让她渐渐的恢复冷静。
「……总觉得有股不可思议的心情。
让才城君对我做这种事……
「是吗？　只要和我说的话
我随时都会为你做这种事的
好了，这样的话月咏就和平常一样了哦
「谢，谢谢……
稳重而端庄的笑容浮现在眼前
表情与声音，也都是平常的月咏。
「就像是睡着的公主一样呢
「睡着的公主……？
「虽然没什么印象，但是我觉得在我眼前的月咏就是那个样子
「呜呜……可以的话还是希望你能够忘记……呢
「啊哈哈……开玩笑的。已经冷静下来了吗？
「嗯，因为才城君的关系
「不过，竟然在这种地方睡着了
今天没睡好吗？
「虽然并不是因为那个……
月咏欲言又止，是在考虑些什么事吗？
难以说出口的事？
「Spread ＡＬＩＡ战的第二天，一直都是这种感觉
因为使用了相当大的力量，所以疲劳暂时还没有恢复
「是这样啊
……原来如此。
确实，那么强大的能力竟然由这么纤细柔弱的女孩子来使用。
会有这样的疲劳反应也是必然的。
「呜呜呜……可不要和别人说起这件事啊
「啊哈哈……我知道了
凉里说的“例行活动”就是这个吧。
至今为止也都是每天都这样战斗，然后在这里做睡美人的吧。
每周，每周。
虽然平时月咏总是会说『很轻松啊』来敷衍过去。
这也许是我昨日靠『夙愿』去高效战斗所换来的后果。
果然……我应该更加的
爱护月咏才对的啊。
「再多休息一会吧？　毕竟今天是休息日
「那个……
害羞了，但是果然还是想再多休息会对吧
月咏的神情在向我述说着这种事。
虽然她有着风纪检查委员会的会长的身份
但她也是普通的女孩子啊。
「那么……就再睡十分钟……
月咏害羞的说着，然后再次挽起我的手臂。
看起来一定是很困吧，我轻轻的点了点头
月咏再次陷入了深沉的梦境当中。
「谢谢你，才城君。因为有你的缘故我已经渐渐的恢复了呢
「那真是太好了
第二次睡醒的月咏，气色非常好，看样子是没事了呢。
「不过，有必要一直都挽着我的手吗？
「那，那个是……
「那个，我，在睡觉的时候如果不抱住什么东西的话会很不安的……
「不安？
就像电视里面演的那样
女孩子在睡觉的时候不抱着什么东西就无法入眠吗？
「啊……额，谁都会做这种事的吧？
就比如说，才城君……。小的时候
不会抱着父亲的手睡觉吗……
「是吗
「对不起了呢……做了奇怪的事
「没有那种事的。很像是女孩子的作风
非常的可爱哦
「哎！？　可，可爱是……
「我的手臂随时可以借给你，所以你就尽情的抱着吧
「真的！？　那，那样的话
「啊，不行不行！　啊啊啊——真是的
像那样对才城君撒娇的话才城君会很困扰的吧
这一次月咏摇了摇头。
虽然我觉得并不会有什么困扰。
怎么说呢，她一定
是还不太习惯撒娇吧。
不管到哪里都是那样的直来直去
像那种女孩子应该有的娇气的部分月咏可能还没有吧。
「对了，月詠。有时候我真觉得你应该像猫咪学习呢
「哎？　小猫咪……呜！？
啊哈哈，咬到舌头了呢。
「哈哈，小猫不就是对撒娇很擅长吗？
「所以，月咏酱应该更加的向小猫来学习
「我，应该像小猫咪一样……？
「原来如此……是呢，还有这个方法呢。
也就是说要变得像猫咪一样喽！？
「啊……不，虽然我并不是那么说的……
说起来，月咏比起小猫应该是更接近小狗才对。
或许明日叶才更容易接近小猫吗？
「只是想想就觉得心跳不已啊……
呼呼，呜呼呼呼
月咏露出得意的笑容。
还真是想象不出
这是连续睡二次觉的人的精神头啊。
「那样决定的话，首先要好好的观察下小猫咪呢。
赶快回到委员室吧！
「我知道了。说起来
在那之后和小猫的关系怎么样？
「呜，嗯……
那孩子，总是在拼命地逃跑呢
到底为什么会这样呢……
看样子是毫无进展。
在远处看着的话是没关系
但是一被注意到就相当于出局了是吗。
……呜，有什么好的办法吗。
再怎么说月咏也太可怜了。
我在想，如果要观察小猫的话。
「是啊，如果那样的话有一个好的地方
「好的地方……？
「呼哇……看啊看啊才城君，小猫咪有这么多啊！
「小狸猫、小花猫，有好多可爱的孩子们（猫咪）呢
看着笼子里小猫
月咏的眼睛里闪耀出了星星般的光芒。
果然，来宠物店是正确的选择。
正好买点猫咪的食品存放在风纪监察委员室。
「姆，好软好软啊……小肚子软软的……
嘛……会不会有点太放松了
不过，只要月咏高兴的话就闭上呢么都好。
『想了解小猫』的这个目的
实际上并不是那么重要。
月咏是那么的享受
只要月咏高兴的话我也会跟着开心起来。
「呐，才城君喜欢哪种孩子呢？
「嗯……是呢。那边的灰色的小猫吗
「哦呀哦呀，男朋友喜欢那边的那只吗
「男，男朋友是？　才城君…？
「啊……那个，我们并不是
男女朋友这样的恋人关系……
两个人拼命地进行解释。
店员微笑着看着我们。
说起来……为什么我被当成是月咏的男朋友
会这样的慌乱呢。
最近，和月咏在一起的时候就会觉得心跳不已
这份心动到底是什么。
注意到的时候
目光和月咏酱相聚的时候就会觉得很不好意思。
关于这一点……我也一定。
在我的心中，对于她早已有了结论
……哦呜，现在先不管这个。
「来这里的理由是因为小猫啊
店员看着这样的我们，微微的笑着。
「但是，关于小猫咪的事情，我还想要了解更多
「啊，对啊。好不容易来一趟
让他教教你怎样能让猫咪喜欢的秘诀怎么样？
「啊，没错，就是那个！
「那个，我一接近小猫，它就会逃走
要怎么做才能让他们喜欢呢？
「哦，是这样啊。找一个类似于小猫一样的毛茸茸的东西吸引
它们的兴趣，还有就是比起什么都重要的，那就是等待
「等候……对吗？
「在这样祥和的时间内……静静地等着。
小姐看起来非常的喜欢小猫，在这段时间内请一定要控制住哦
「好，好的
细心地听着店员讲话
月咏在笼子面前蹲了下来。
总觉得月咏的身体一颤一颤的，没事吧。
「稍微放松点。
这份过于强大的紧张感，可是会传达给动物的哦
「我，我知道了……呼、哈……呼、哈……
月咏不停地做着深呼吸
看起来紧张感一点点的在从体内流走。
从月咏的侧脸中可以看到呼吸渐渐的稳定了下来。
「这边什么危险都没有的哦
来，过来吧过来吧
「啊……！
一直在那里看着月咏的小猫
一步一步的向这边走来 。
「那么，把手指伸到笼子里试试看
「好的。这样……对吗？
「嗯。就那样别动……
舔。
「呜哇哇！
小小的，粉红色的舌头
舔舐着月咏柔软的手指。
「成……成功了……
「成功了呢，才城君！！
月咏抱起了小猫。
「竟然是从小猫那边主动过来了……
啊，那样可爱的小猫咪舔着我……！
「太好了，这就是月咏和猫咪增进感情的第一歩哦
「嗯！　没想到会这么的舒服
不过这里来还真是不知道呢。学到了
以往并没有这样的喜悦。
但是，看到月咏露出，啾~……的这种可爱的模样
紧紧地抱住了我。
虽，虽然很喜欢，但是好痛苦……。
而且这个丰满的胸部贴上来的话。
「等等……月咏、同学？
「哈哈，果然你们两个关系很好呢
「哈……！
「啊、这、这个……不是那样的、这个是
「啊哈哈哈。真是一对好情侣呢
「啊，真是的，所以说不是那样的啦ーーーーーーー！！
「月咏。给，绿茶
「谢谢，才城君。我会付你钱的
「不不，不用了，这种程度而已。只是自动贩卖机买的东西
「但是……
「这种小事就不用在意了
「啊……
我多少有点强硬的，握着在自动贩卖机买的绿茶
如果不这样做的话，月咏是不会收下的。
明日叶和凉里也一直是这样
「要是和那两个人是一类的话，老实说还真是有点高兴不起来啊
「有四层是在夸奖你，有四层是代表你呆呆的
「啊哈哈……剩下的两个呢？
「应该是“惊讶”吧
「惊讶……？
「该怎么说好呢，我口中的“惊讶”。
是直到现在为止，才城君看到了我各种各样的
连我自己都不知道的样子……
“各种各样的”，也就是说
是监察委员以外的月咏这种意思吗。
确实，从我加入风纪委员以来
我看到了各式各样的月咏的表情。
有时会露出笑容，有时会发怒，有时还会悲伤……
还有现在的这种安稳的表情。
「到底是怎么了我不知道……
只要才城君在，就会不自主的想要依赖你
这份心情我没办法抑制的住
「……特别是最近，被才城君看到了我无知的样子
我，要是没有威严的话……不行的啊
月咏低着头，双手平和的握着绿茶。
「哈，又要被凉里发怒了呢。明明是
作为风纪监察委员会的代表，作为学生的模范
必须要做出这份凛然的样子才行的
「嗯……我觉得还是不要太过在意这些比较好
「哎……？
「确实我加入风纪监察之后，我眼中的月咏已经做出了很多的改变。
即使是现在我也能回想起熟睡的月咏可爱的姿态以及看到小猫后那个兴奋的模样
「啊呜呜呜……
「作为班级干部的月咏、风纪监察的月咏、最喜欢小猫的月咏……
虽然有各种各样的样子，但是我觉得这些全部都是真正的月咏应有的姿态
「完全没必要把这些样子给藏起来吧？
「最开始，我觉得月咏实在是太强了，各方面都非常的完美
但是最近我觉得并不是那样。倒不如说现在，我非常的在意
月咏的事，想要更多的了解月咏
「了解……我？
「同时这也是，月咏说过的
“各种各样的自己”，我想要更多的了解这些
人的印象是会改变的
第一次见面的时候，月咏带着我到学院内视察的时候
我觉得，月咏就像是「故事里的美人」一样。
「看到了各种各样的我……
「凉里虽然也说过
让我……尽量和大家保持距离
「作为组织的中心人物
有时也是需要作出一些非常无情的决断……
「而且，我是风纪监察委员会的代表
有些事必须要严惩，有些事是绝对不容允许的
……我是那样想的
在月咏那青色的瞳孔中寄宿着非常强烈的意志。
月咏一直，都是这样走过来的吧。
责任感，或者说是执念……。
以前的她到底发生过我什么……我不知道。
现在的月咏的心灵，被看不见的枷锁所封闭了
真正的心情不能表达出来。
但是我知道她的事。也注意到了。
即使是月咏，也想和普通的女孩子一样得到快乐
也会有想要玩的心情。
「我呢……虽然是表面上做着坚强的风纪监察的代表
但实际上，我总是迷茫，不知道自己是不是真的能带领好这支队伍
「祥子前辈毕业了，明日叶也离开了……
再一次回想起来，眼前如果出现希望的光芒
有什么人能出现帮助我的话，我一定会毫不犹豫的去依赖他吧
「至少现在的风纪监察
因为有月咏在，大家才能像这样笔直的向前迈开脚步
这一切不都是因为有月咏在的原因吗？
即使是处在迷茫之中
我们的会长也会下达相应的指示。
而且那个指示异常的正确。
「不不……那是因为有凉里在才会那样的
所以，我并没有做什么了不起的事
「我从以前开始就是这样，如果没有人在身边就什么都做不到……
扑通，扑通的，可以听到月咏心脏的跳动。
但是对我来说
又一次见到了月咏不一样的姿态让我很高兴。
「我呢，真是讨厌这个样子的自己
「才城君能够加入风纪监察
也是因为你有能力
「或许是，让我这迷茫的心灵
能够寻找庇护的港湾……
「我是这样想的，于是就擅自的拉你入部……
我一直对这件事感到抱歉
确实，最开始可能是出于这个原因。
但是我也想更多的了解自身的能力
明日叶虽然也说过要帮我寻找，但总感觉她是在开玩笑。
但是，现在我加入风纪监察委员会的目的
已经完全改变了。
我伸出手来，抱住了看起来快要哭出来的月咏。
「才城、君……？
「我，想要帮助月咏
「哎…？
「加入风纪监察以后，就看到月咏一个人在努力，一个人在烦恼
在这矛盾的同时，又在为学院尽心尽力
「像这样在一起行动的时候，我看到了月咏各种各样的样子
而且，我也看到了更多我能做的事……
我现在非常的开心。每一天都过得那么充实
「所以，虽然这么说有点自私。
但是，我打从心底里，想要帮助月咏
「才城……君
我已经注意到了。
她虽然平时很坚强，做事也滴水不漏
但她也是一个普通的女孩子。
所以，她需要一个能够支撑她以现在的生活方式活下去的人。
虽然并不是觉得非我不可
但是现在，能够待在月咏身边的人，只有我。
「这样想了之后，就想要更多的了解月咏的事……
更想要看到月咏新的样子……
「是月咏在渐渐的吸引着我
「哎……！？
月咏一动不动的盯着我，等待着我下一句的话语。
现在……这并不是机会。
但我还在犹豫
我鼓起勇气，振作起来。
就算被拒绝也无所谓。
我只是想要传达这份心意。
所以现在，我想要向她诉说出
自己内心深处真正想要对她说的话。
「我喜欢你，月咏
「哎……诶诶诶！？　这、这个是、那个
「我喜欢月咏。想要一直待在月咏身边
「那、那种事
从她的眼神中可以看出惊恐的样子。
自己的心跳声扑通扑通的响着
这股声音在耳朵里仿佛被放到了最大声。
在等待她回答的时候
仿佛过去了几十分一样。
「我不清楚……
「不清楚是？
一瞬，我以为被拒绝了，汗水唰的冒了出来。
「啊，对不起。
我也喜欢才城君……。喜欢哦
也就是说，接受了我的告白吗？
「但是……才城君传达给我的这份心情。
但是这份心意，我觉得对于我来说实在是太甜美了
我不知道自己应不应该接受
「呼呼……能像这样认真的考虑这种事
也是月咏的优点之一。
但是，是不是有点想得太多了？
「呜呜……我怎么感觉这并不是在夸奖我
「不用那么紧张也可以。
我喜欢月咏，想要帮助你。
仅仅是这样而已
「……啊，但是，如果我的这份心意让你觉得有什么
不愉快的地方我一定会认真检讨
没有那种……事！
月咏拼命地摇头否定。
「那就没问题了。
没有什么特别的事，月咏只需要像平常一样
虚心的接受就好
「然后我希望月咏能像以往一样
将自己真实的一面展示出来
「即使不是马上也可以，月咏的这份隐藏起来的心情
言语，一定会有一天会向我流露出来……。
到那时，我一定会非常高兴的
「才、才城君……！
听到我说的话后，月咏的脸颊通红。
虽然有种抱怨一样的口气
但那是我真正的心里话。
「我喜欢月咏。
所以希望月咏能和我像恋人一样相处
「啊……嗯……
不知不觉间积累的心情，无限的膨胀，终于在今天释放出来
我直言不讳的说出来自己心中的想法。
言语随着声音，传达给她。
一定，到时候回想起这一段经历肯定会害羞的不得了
我也管不了那些了，未来的事未来再想。
但是，正是现在的这个良好的氛围我才要说。
「……姆。奇怪的事被你一条线的说出来了呢，才城君
「但是……谢谢。
我好高兴。那么我就拜托给你了
「太好了……我真是非常紧张啊。
要是被拒绝了可怎么办啊
「那种事……才不会有那种事
「我也，一直都喜欢着才城君啊……
「啊哈哈……那我就放心了。
……呐，月咏。稍微，先不要动
「啊……
「嗯……啾
嘴唇轻轻接触的温柔的亲吻。
月咏闭上眼睛，温柔的接受着那个行为。
我的心意，透过那拥抱着月咏的身体，传达了过去。
「那么重新说一遍……从今往后，请多关照
「呼呼。我这边才是，请多多关照
「这个是运动系的部团，这个是文化系的……
虽然还有些不完善，后期我会重新修改的
【すずり凉里】
「非常感谢。
那么，请把那些没有问题的交给月咏
「了解
我抱着之前整理的文件，来到了月咏面前。
我们的会长，用平常的那副凛然的
表情看着ＰＣ。
「不过话说回来……
没想到会和月咏成为男女朋友关系
一定谁都没有想到吧。
至少我从来没这么想过。
对于昨天的发言，月咏也一定是一样的。
心里想的事没有办法跟上行动
人也是有各种各样的啊。
「月咏，现在有事吗？
「稍等一会…………嗯，好了
月咏的视线离开了显示器。
「啊，貌似在忙吗
「没事的，只是在将文件数据化而已
所以还是有些时间的
「有点时间是……那些文件全部都要做吗？
这看起来是十分惊人的数量啊……
如果把这些都做完
到底需要多长时间啊。
「数据化的只有一部分
先把纸上面的资料保存下来，想要了解详细的情况
的时候再到电脑上查看就可以了
「原来如此，像是索引一样的东西对吧
「是呢，先把这些重要的部分解决之后
剩下的工作就简单了
意料之中的行动，不愧是月咏。
「不要太辛苦了……即使我这么说
月咏也不会听的吧
「呜呼呼……不过呢
我最近确实有在考虑分配工作了呢
因为才城君的关系
「才城君，呐
因为你教给了我新的方法
咦？月咏的脸不知为何红红的。
额，用那么认真呢的表情看着我
我的体温好像也上升了。
比起之前，现在的月咏更加的有魅力……。
【すずり凉里】
「盯……
【すずり凉里】
「……好奇怪。我闻到了现充的味道
「请不要小声的说着那么奇怪的事！
【すずり凉里】
「真是傻……失礼，我是说像拉车的马一样给我好好工作
总感觉我好像被骂了。
不过，看着月咏的时候忘记了委员会的工作倒是真的。
我在月咏面前转过身。
「那个，才城君负责的文件检查已经结束了对吧？
「嗯，还有很多不完善的地方，我已经把那些都处理掉了
「多谢，那么让凉里给你安排下一份工作……啊啦？
「怎么了？
「先不要动
「诶、等……啊、月咏？
月咏一副认真的表情
将那纤细的手指伸向我的领带。
然后为我梳理了一下松懈的领带。
「对才城君来说还真是稀奇啊。
作为风纪监察，不好好的注重仪容仪表可不行啊
「啊、嗯……
月咏在我的眼前微笑。
好、好近……好近啊啊啊！
额，虽然之前也有过这么近的经历
但现在这个状况与那个相比……。有本质性的不同啊。
「肩膀上也有线头，怎么了？　才城君
「嘛……到底是怎么了呢
……主要是月咏你。
不止我的心跳很不安定
我的脸现在也一定很红吧。
「好多，这样就ＯＫ了，这样就是平常的那个才城君了
「谢，谢谢
多亏了月咏，我现在的仪容已经非常整齐了。
……不过还真是没想到啊。
【すずり凉里】
「才城同学，可——以打扰一下吗？
在背后，我好像听到了又黑暗
又沉重的声音。
【すずり凉里】
「我的能力啊，虽然不是什么了不起的能力
但是在黑暗中对敌人施加陷阱迅速的将敌人
爆破掉什么的我还是可以做到的哦？
「突，突然间和我说这些不安的话题是要做什么啊？
「凉里，不要说那些奇怪的事，这会给才城君带来麻烦的
【すずり凉里】
「可是，月咏酱，你也真是的啊，月咏酱啊！
才城同学的事情怎么样都无所谓先放在那不管
和我亲热亲热……咳，请做好会长的本职工作啊
「亲，亲热亲热是……
「月咏，在这句话里我感觉到了满满的恶意
【すずり凉里】
「呜咕咕咕咕咕……
「你看，你重要的后辈发出了野兽般的声音了哦
然后，她忽然间瞪大双眼愤怒的盯着我。
这是完全的不讲理，还是说这就是天意？
【すずり凉里】
「才～城～同～学～～～！！现在，在你面前有3个选择肢。
１：爆裂吧。２：爆碎吧。３：爆炸吧。
那么，你想选哪个呢？
「选哪个还不是一样！！
真是可怕的动词三段利用选择肢啊！
【すずり凉里】
「啊，是要选择全部是吗
那么，我会很慎重的给予你三次大爆炸的～
竟然笑着说出了这么可怕的话。
慎重什么的，不管怎么慎重最后还不是要被炸的粉碎。
【すずり凉里】
「好的，从现在开始是倒计时时间
你一共有５秒钟的时间来留下遗言
【すずり凉里】
「说起来，我这边有非常值得了解一下的情报哦
这可是能够和月咏合法的亲热的好方法哦……
【すずり凉里】
「哦……原来是在意那个
凉里停下倒计时，虽然觉得可疑但还是在细心的听我讲着。
「才，才城君
「月咏，刚才的数据化输入
可以交给其他人来做吗？
「诶？　啊，好好说明一下该怎么做应该是没问题的
「那么，凉里，月咏会手把手的教你
如何去做那个那个数据化输入的
所以你先把那些需要输入的文件准备好
【すずり凉里】
「哦，哦呜呜呜……！
才城同学，你偶尔也会做些有意义的事情嘛！
这里还真是要感谢你一下呢
「没，没事
总算是从凉里嫉妒的视线中逃了出来
我暂时还是先到小猫那里避避风头吧。
像这样轻轻地抚摸小猫的头。
小猫就会很舒服的发出姆～姆～的声音。
呼……月咏不受小猫喜欢的原因就是因为太露骨了。
虽然我也很想和月咏亲热亲热……
但是，现在如果那样做的话就会暴露了。
【すずり凉里】
「来吧月咏酱！
和我一起，度过这个十分愉快的午后时光吧！！
「等，等一下凉里。在这之前，先给大家下达一下指示
【すずり凉里】
「首先是，关于数据输入的方法
还请月咏酱手把手心连心的好好教教我呢！
「才城君……救，救救我～～～～～！！
我一边叹气一边喂小猫食物。
亲热二人组的作战成功了之后
凉里的「月咏power～」得到了良好的补充。
我的性命虽然还没有脱离危险
但至少现在我不会被炸掉了。
时间渐渐的流失，转眼间迎来了放学时间。
【すずり凉里】
「那么，我们就先回家了
请不要工作到太晚哦，月咏酱
「嗯。这个阶段做完我就回去
【女子生徒Ａ监察委员女子Ａ】
「辛苦你们了，会长、才城君
「辛苦了
「你也辛苦了
在各个校舍巡逻的监察委员也都回来了
在全员到齐后，大家也都已经准备一起回家。
今天虽然有些早，但是凉里说着：快走快走
然后催促着我们离开，在我们全员离开风纪委员室
的时候，凉里紧紧地关闭了大门。
因为快要考试了，其他部团回家的时间好像也都很早。
「还想好好地，再审视一下那份资料啊
在工作中的时候就被赶了出来
我的那份资料还有很多让人操心的地方。
还有30分钟到放学时间。
我暂时回到了自己的教室
也就是说我和月咏一起。
顺便说一下凉里并没有跟过来
我和她是在２年１０组分别的。
现在，教室里只有我和月咏两个人。
室内一片寂静。
【すずり凉里】
「才城同学
「呜哇！？
在听到声音后，我在门缝中看到了一直
盯着这边看的奇怪的目光。
哈……凉里啊，你是哪里的女仆
或者是家庭主妇吗？
【すずり凉里】
「如果你敢对月咏酱做些奇怪的事
我就诅咒你被妖怪缠身的哦。的哦。的哦……
这还真是露骨的犯罪警告啊
不过这一次凉里是真走了。
「真是的啊，凉里这家伙
虽然发出吃惊的声音
但月咏却不知为何感觉很高兴。
那一定是月咏喜欢凉里的证明吧。
同样，也是因为对现在终于能有一个
二人空间而感到安心吧。
「抱歉呢。一直都没能陪着你
「没事，作为风纪监察委员会的会长
还有很多要向才城君请教的问题
月咏虽然是会长，但还是虚心的像这样
和我一起好好的讨论关于工作上的事
实际上，我的那份资料上也有很多不明白的地方
能像这样一起工作真的是非常难得。
不过，像这样只有我们两个人在这间教室里……呜。
「还真是心跳不已……呢
「哇……！？
「才，才城君！？
不，不好好做委员会的工作可不行
就是因为那个我们才留下来的啊
「虽然是那么说，但你不是很自然的就坐在我旁边了吗
在委员室的时候是面对面的座位
但是在这个只有两人的教室里，月咏
就坐在了我旁边的座位上我们一起看着资料。
距离非常近。
隔着肩膀连呼吸声都能够听到。
果然月咏也意识到了这个
一直在忍耐吗。
「因，因为坐在旁边更好工作嘛……讨厌这样吗？
「没有那种事
确实这样做可以提高效率……
「对吧？　这个啊，可是我所挑选的最好的方法！
「哦，哦
不，不妙啊，困扰中的月咏的表情，实在是太可爱了。
「那是，那么马上开始吧
为了不让回家的时间变得更晚
连风纪委员都不好好的遵守回家的时间的话
那确实是一个大问题啊。
就像这样我手把手的教月咏整理资料
我们一起加着班。
一边注意着时间，一边进行工作。
总觉得她身上的气味真香。
是洗发液的味道嘛？还是
制服的味道？或者这就是女孩子独有的香味？
哈呜……脑袋昏昏沉沉的。
这或许就是恋爱之症吧。
我已经没有办法从月咏身上离开视线了。
作为自己恋人的异性就在身旁一起工作
心脏咚咚的跳个不停……。
然后在彼此目光相聚的时候……。
我对于月咏魅力的抵抗已经到达极限了。
「呐，月咏，再近一点
「啊……
我把彼此之间的椅子紧贴在一起。
然后月咏自觉的紧紧的抓住我的手。
我将手伸向月咏丰满的胸前。
「月咏……我，实在是太喜欢月咏了
已经忍耐不住了
月咏轻轻地点头……微笑着看着我。
像这样，互相凝视着对方。
在她那湿润的眼中
映照着我那真诚的样子。
「可以的，才城君……
「啊
什么话语都不用说，彼此之间的嘴唇自然地接触在一起。
在这个寂静的房间内。
传来的只有我们唾液相交的声音。
「嗯、啾、啾啪……嗯
「啾呜、啾……呼、啾啪、啾……
甜甜的让人难以忘怀。柔软而又娇艳。
月咏闭上眼睛积极的回应我的吻。
我现在，与那个凛然又可爱的月咏会长嘴唇相交。
「啾、啾哈……嗯、呜、啾
「……呜啊、才城君……
「与月咏亲吻……好喜欢啊
这个微笑的表情，与以往不同多了一份妖艳。
白皙的脸颊上混杂着红红的颜色
在嘴唇处传达着彼此相连的体温。
「呐，月咏。貌似亲吻也分有不同的阶段的你知道吗？
「阶段……？
月咏歪着头，看起来是并不知道的样子。
「嘛，不管是阶段还是种类什么的都好……不试试看嘛？
月咏红着脸抬头看着我。
「哎？　啊，那个，才城君？
我再次与她接吻。
「像是鸟那样，用自己的嘴唇戳着对方的嘴唇
所谓的亲吻。就是这种感觉吧……
「嗯……嗯……
轻轻地我用我的嘴唇
轻轻地啾着月咏的嘴唇。
「……哈、啾哈……
「怎么样？
「从刚才起，一直都在紧张……。
才城君的气息都能够听得见……
「普通的亲吻只是“相连结”这样的感觉
鸟的亲吻这种近距离的亲吻可能感觉会更强烈
像是小鸟啾啾的那样
更能感觉得到对方的存在。
就像是那些关系好的雌鸟和雄鸟一样。
「之后还有压力亲吻，还有更下一个阶段的深吻
「压力亲吻是什么……
深吻吗……
压力亲吻就是合上嘴唇
然后用力的贴到对方的嘴唇上。
然后深吻当然就是。
在我想着该怎么形容的时候
月咏的脸颊更加的泛起了红潮。
「该，该怎么做呢……？
「对这个很感兴趣？
「因，因为。阶段不断上升
肯定会更加的心跳不已吧？
所以……嗯呜……！？
在她说着这些顾虑的时候
我再次与她亲吻。
从她嘴唇的空隙伸入舌头。
顺便说一下，这个好像是深入亲吻。
「啾啪……嗯、咻啾……
「啾呜……啾啾、咻……嗯、啾、呜……
彼此的唾液混杂在一起。
有一些甜甜的味道的亲吻
我用舌尖试着舔了下月咏的舌头。
「啾呜、恩呜！？　……嗯、咻、咻呜……
虽然还有些胆怯，但月咏还是接受了我的动作。
嘴唇紧紧贴合在一起
我们就像是交换各自的想法一样。
「啾啪……咻、啾……咻呜……嗯、呜……
月咏偶尔漏出的声音，听起来是那么的妖艳。
这是平时的她绝对不可能发出的声音。
「……啾哈……呜、哈啊……
「月咏……
我越发的控制不住自己内心的冲动。
受到自己感情的引导，我向她伸出手。
「才、才城君……啊……
我触摸了月咏的胸部，虽然隔着制服
但是那份柔软与弹力依旧传达到了我的手上。
「啊、呜啊啊啊啊、嗯……被才城君摸到了
「总、总觉得……身体轻飘飘的……
「是不是很舒服
「舒服……啊，我想是那样的……
因为很舒服，所以心里咚咚的跳个不停……
在制服上像是画圆一样的揉着乳房。
「可以……更加的揉捏吗？
「才、才城君的话……可以，哦？
「我好高兴，月咏
看到她的从未向任何人展示过的新的反应
以及动作，让我更加的兴奋了。
「那么，这边也要……
我用那只空着的手，伸向月咏的下面。
「呀啊啊！！
突，突然间，玩弄那里……啊啊啊
黑色丝袜的这个光滑的触感真是让人欲罢不能。
随后我将手伸向秘部
手指感受到了那既柔软而又温暖的触感。
「啊、呀啊啊……才、才城君……手的抚摸方法真淫荡……
「实际上，正是在做着淫荡的事情哦
「那、那个……虽然、是那样……嗯啊啊啊！
「抚摸着月咏的身体，我也会感觉非常的舒服
「呼啊啊啊……！　才城君……啊……呜呜！
嗯？　好像，丝袜有点湿湿的……？
难道说月咏也兴奋了，所以才会这样。
我试着，让手指抚摸的动作更加的激烈。
「呼啊啊啊！！　啊、啊啊！　那、那样……不行……
果然……。
我看着那里，在丝袜上面爱液渗了出来。
我现在，正在让月咏感觉到兴奋。
「月咏……！
「哎？　啊、啊呜！？
「才城、君……嗯啊啊啊！
那、那么……那么激烈的话、我要……
「我想要更多的看到月咏淫荡的表情
「嗯啊啊！？　但，但是你那样摸的话……
「该怎么做好呢
我脱掉制服，同时攻击着眼前的两个丰满的乳房。
当然，在下面的丝袜上的攻击我也没能停下。
透明的密液开始逐渐的流了出来，在触摸的手指上可以拉出一条线。
「哈啊、啊啊、被才城君……
被才城君做着这种H的事……啊啊啊啊啊！
咕啾咕啾的声音发出来了啊……
「我会对你做更多更多的
我用手指抚摸着入口处
涂抹着不断溢出的密液。
「呼啊、啊……呀、啊啊、哈啊、嗯……嗯哈……
「好舒……服……、呼啊啊……才城君……
一边扭动身体，一边发出深深的呼吸
从月咏的口中不断漏出甜美的娇喘声。
我想要听到更多月咏的娇喘声。
我将手伸向月咏那大大的乳房。
「啊……。呀、啊啊啊……
「被才城君……直接看到了……
「好厉害……非常的漂亮哦
而且非常的大。
月咏的胸部是这么大的吗。
确实，即使是在衣服外面看也非常的显眼
但是直接看的话就更加的厉害了。
在触摸着的手中，我感觉到了微微的汗水。
「呼啊啊！　啊，嗯……呀，啊啊
她的感觉非常的敏感，触摸到的地方
全部都会有剧烈的反应。
我重点抚摸着丝袜的上面，膨胀的阴蒂那里
一边爱抚一边观察她的反应。
「呼啊啊、啊……啊啊、才城君……好厉害……
嗯啊啊啊！　好舒服……！
「月咏的身体，已经非常的湿了呢
「因为被才城君做了这种事了嘛……
啊啊、恩恩……呼、啊……啊啊呜！！
爱抚着阴蒂的手指已经变得黏糊糊的了
溢出的蜜汁停不下来。
「被才城君这般疼爱、所以有感觉了……呀啊！
……嗯嗯、呜、哈、哈啊……
「啊啊啊、我、总觉得……有种奇怪的感觉……
「奇怪的感觉？
「身体里面、轻飘飘的
有什么……要来了……嗯嗯嗯！　呜啊啊！
难道说。
「已经、要去了吗？
一边询问着月咏的状况、一边不停地玩弄阴蒂。
月咏的身体小幅度的震动着。
「虽然、还不太清楚……啊啊啊啊啊！！
总之、很奇怪……舒服的感觉
越来越膨胀、已经快要满溢出来了……
「嗯。那就是所谓的高潮了
「我、我……被才城君抚摸着的
要、高潮……了吗？……嗯呜！！
像是回应月咏的心情一样，爱液不断的流出来。
就像是要把月咏敏感的部位揪下来一样
同时刺激着乳房和阴蒂。
「啊、啊啊啊……不行……不行、不行的啊……！！
「呼、啊……呀啊、要来了
呼啊啊、不行、不行！
「呼啊……呜啊啊啊啊啊啊！！
在发出尖锐的叫声的同时，月咏的身体极大程度的向后仰了。
而且身体不停地颤抖着，一跳一跳的痉挛。
「哈啊、嗯呜……呼啊、啊啊……
高潮过后月咏的身体失去力量靠在了我的身上。
「没事吧……？
「抱、抱歉……身体失去了力量……
「那样的话，就……
我把月咏放倒在桌子上。
躺在桌子上之后
月咏好像稍微平静一点了。
「那个，真的没问题吗……？
「嗯……才城君的话……
对于我的疑问，月咏深深的点头。
因为是第一次的体验，心脏扑通扑通的狂跳不止。
我用笨拙的手法
将月咏的丝袜脱了下来。
「呐，难道说你在紧张？
「额……毕竟我也是第一次……
「是、是吗。刚才，完全就是被才城君掌控着
我以为你已经习惯这个了
「老实说，脑袋里面一片空白。
该怎么说呢……月咏实在是太可爱了
「呼诶诶！？　是、是吗……谢谢
脸颊微微的发红，月咏不好意思的移开视线。
仔细看的话实在是非常的漂亮。
刚才被我抚摸的，十分柔软的乳房
就这样被按在桌子上。
而下半身，脱下来的丝袜挂在腿上
可以清楚的看到短裙内的内裤。
还有月咏这个不好意思的皱着眉头一副羞耻的表情。
飘散的金发铺垫在桌子上。
甜甜的淫荡的气味，以及眼前的这个下流的样子让我的大脑晕晕的。
「那个呢，刚才实在是非常舒服呢
大概，是因为才城君在做着的原因
在那之上，还说出这种刺激人的话语。
「那样的话我很高兴哦。如果是因为我
而变得舒服的话，我会非常高兴的
「那么就……
在内裤上抚摸秘部的话
可以感觉到与刚才完全不同的柔软。
「呜啊……呜啊啊啊
月咏的身体微微的颤动。
用手指抚摸内裤上的膨起的话
月咏就会反射性的挪动屁股。
仔细看就会发现，透明的汁液已经沾满了手指。
「……果然，已经非常的濡湿了
「被、被做了那种激烈的事情。所以就……
月咏不好意思的害羞了。
呜……不，不行了，月咏各式各样的姿态实在是太可爱了
我已经不知道我的理性能够坚持到什么时候了。
尽管如此也要想办法装作冷静继续进行爱抚。
用手指的肚子，隔着内裤抚摸着
她的穴口以及膨胀的阴蒂。
当然，从阴蒂到菊花全部都会爱抚到。
软软的温柔的爱抚着
特殊敏感的突起部位也细心的玩弄。
每次那样做后月咏的身体都会有很大的反应。
「看吧，好厉害啊，竟然可以拉出这么长的线。
已经濡湿到这种程度了
「呀，不要说出来……啊啊啊啊啊……
「但是手在发抖……
果然、……嗯、是在紧张呢……？
「额……
虽然打算强装冷静
但是看起来已经败露了呢。
虽然是在紧张，大概同时也在兴奋着吧。
「呐、我、我的事没关系的……
按才城君想做的……来吧……
「呜……那句台词
实在是太有破坏力了
「破坏力是……我也是……为了能被才城君做那种事
忍耐着害羞做好觉悟才说出来的……所以
「我、我知道了。因为知道了所以stop！！
「如果在这之上月咏再说些什么的话，就会因为
月咏太可爱了而导致理性崩溃的
「啊呜……抱歉
冷静点，冷静点啊……。
趁我现在还能抵抗得住诱惑，就听听月咏的建议吧。
我把手放在她的内裤上
慢慢的将那个脱了下来。
「嗯……哈啊、哈啊……
然后露出来的，是月咏最重要的部分。
「呜哇……好厉害。这就是女孩子的
月咏的小肉穴……对吧。
美丽的花瓣里面，透明的密液
顺着那里不断地流了出来。
第一次见到那个，我受到了不小的冲击。
咕。
「啊嗯……！
我实在忍不住伸手触摸了小肉穴。
那个是……比起隔着内裤，比起隔着丝袜
摸起来，更加的，更加的舒服的感觉。
「嗯啊、啊啊啊……果、果然才城君手指抚摸的方式……
非常的淫荡……
我的本能在需求着那个
我贪婪的用手指玩弄她的秘部。
「只是被抚摸而已……
就感觉、这么的舒服……呼啊、哈啊啊
像是回应月咏娇艳的声音一样
花瓣在一抽一抽的蠕动着。
发出了咕啾咕啾的淫荡的声音。
润滑液不断地溢出
那里就像是在寻求着什么一样。
「才、才城君……。
再这样下去的话、马上又要去了……
「下一次、想和才城君一起去呢……
被那样哀求了的话
我已经无法再忍耐了。
「月咏……我也，想和你一起
我脱下裤子将那已经硬邦邦的阴茎取了出来。
「呼啊……这个，是那么大的东西吗……
「啊。看到了喜欢的人这么淫荡
的姿态后就变成这样了
「呜呜呜……
月咏的脸颊进一步的泛起红潮
羞耻的心情已经无法阻挡了。
「来吧……才城君
声音多多少少在颤抖着
但月咏用十分坚定的眼神看着我。
「我知道了……要来了，月咏
我轻轻的点头……然后，将
阴茎的前端贴近她的穴口。
……啾咕。
爱液与阴道口收缩的同时直接将我的龟头吸了进去。
我紧紧地抱住月咏，把力量都放到腰上。
然后，阴茎在她的身体内
一点点的被吞下去。
「啊啊啊啊啊！　嗯咕……啊啊……
不管有多少的爱液
第一次的时候，里面一定会非常紧。
小肉穴紧紧地压迫着阴茎
阻止着它的插入。
月咏浮现出痛苦的表情
似乎是在忍耐着。
是打算勉强的露出笑容让我安心。
「哈啊、哈啊……比我想象的……恩恩呜、还要刺激呢。
仿佛全身，都在颤动着……
「月咏，没事吧……？
还是不要勉强比较好吧？
「没，没事的……还有，一部分没有进去的吧？
完全，不痛的……哈啊、呜啊……
呼吸是那么的慌乱。一定是在勉强自己吧……。
「接下来可能会比现在还要痛一些……对不起了
「不用道歉，能和才城君合为一体……嗯，
我一直都在期盼着。所以，做到最后吧……
还真是说了些让人高兴地话呢，我的女朋友啊。
月咏的心情我已经知道了
我会尽可量温柔的向前挺腰的。
「嗯、啊啊啊啊……才城君的
进、来、了啊
咕啾咕啾的，我的阴茎被吞了下去。
「咕……好厉害的感觉紧紧的被缠住了
至今为止没有被任何人插入的，她的身体里面。
「嗯，嗯呜……！
途中，感觉到有什么被戳破了
我向下看去，看到了第一次的证明。
「不要顾虑我，按你想的来做吧……
「月咏……
我将力量注入下半身。
「咕……！
「啊……啊啊啊哈啊啊啊啊！！
啾咕咕咕咕……十分舒服的感觉
连根部都完全深入到了她的里面。
「哈啊、哈啊……这、这个……
才城君的……正常的、温暖啊……
她的肉壁各种令人舒畅的褶皱
紧紧地包裹着我的阴茎非常的舒服。
「月咏的阴道，就像是要把我融化一般的非常的灼热……
「呜……呼啊、啊啊……才城、君……
「呼呼、并没有想象中的……呜咕、
那么痛嘛，还以为……身体
会有一种要被撕裂一般的疼痛
虽然嘴里那样说着
但月咏的肩膀在颤抖，呼吸也非常的凌乱。
「还是稍微休息一下比较好吧？
「哎……但是……
再这样继续动下去，就会因为太舒服而爆发了。
而且……。
「我希望，能够尽可能多的
让月咏也感觉到舒服
「啊……呜呜呜……
「这个时候也能温柔的对我……太狡猾了，才城君
虽然月咏犹豫了一下
但最后还是点头答应了。
「能和才城君一起做的话我就感觉好高兴
总觉得要变得奇怪了
「奇怪？
「嗯。就连我自己都不知道的我的另一面
不断地展现了出来一样的感觉
「我希望，能够看到更多的不一样的月咏
「姆……这让人非常的不好意思啦
而且，我很不安，自己究竟会变成什么样子
「放心吧，不管月咏变成什么样子
我都会喜欢你的
「……果然很狡猾啊，才城君
我明明在迷茫着，你却一副游刃有余的样子
有点耍小脾气，又有点吃惊的表情的月咏
实在是太可爱了，让我的心狂跳不已。
是因为不止是身体，连心灵都
紧紧的连结在一起了吗……。
「实际上我也是很害羞的啊
「像这样……说着这些话的时候
心里就扑通扑通的跳个不停
「是真的吗……
「当然是真的。只是抱住月咏就感觉到
非常的幸福，脑袋晕晕的
「确实，才城君的……小、小鸡鸡
从刚才开始就一跳一跳的
果然，是很舒服……对吧？
「那是当然，因为能够和自己喜欢的人
像这样紧紧的连结在一起……
「嗯……那么，变得更加的舒服……也是可以的哦？
「我没事的，才城君喜欢怎么做就怎么做好了
「已经，没问题了吗？
「嗯，已经差不多平静下来了
还有，不能再让才城君担心了，所以
多亏了休息，我这边也差不多冷静了。
那样的话，我想要更加的感受到她。
「我知道了，如果还会痛的话
就不要忍着好好的说出来
恭敬不如从命，我缓缓的开始摆动腰部。
「嗯……啊啊啊啊啊！
咕啾爱液再次缠了上来。
「呼啊啊……哈啊
才、才城君……在动着……在我的里面动着……
滑溜溜的阴茎来回往返于她的阴道。
「嗯嗯……啊、嗯呢！
呼啊啊啊、呜嗯嗯……
每次她发出娇媚的声音
阴道都会咻的缩紧。
「呼啊哈啊啊、啊
嗯、啊啊、啊啊……
「啊、咕、去……真的，是在做着H的事情……
哈啊、呼啊
伴随着咕啾咕啾的淫荡的声音
我在月咏的阴道内来回的抽插。
时而温柔，时而激烈
为了能够更好地感受到月咏我不停的进行着运动。
「啊，呀啊……！
里，里面，被那样弄来弄去的话……
「要，要变得……奇怪了啊……
嗯啊啊啊！！
「那么，这样……如何？
我调整着身体相连的体位，小幅度的摆动肉棒。
「啊、呀……呼啊……
非常的、舒服啊啊啊啊！
月咏的身体再次一跳一跳的发抖。
肉穴里面越来越热
且反复的进行着收缩。
「哈啊！　啊啊、才城君……才城、君
「啊、啊啊啊……呼啊、嗯嗯……
那、那里、啊啊啊啊！
阴道壁不断地收缩勒紧。
就像是要榨取精液一样。
在抽插的同时，我用手指
玩弄着她的阴蒂。
「哈啊啊啊、嗯嗯、啊啊、啊、哈啊……！
这是、什么？　好厉害、啊……
「月咏也已经有感觉了呢
咕啾、咕啾、咕啾……！
为了品尝月咏的全部
我用阴茎摩擦着阴道壁。
而月咏也好像要吃掉阴茎一般紧紧的缠绕过来。
「嗯呜……这个就是、有感觉了……啊……
「身体的里面、像是触电一般……
呀啊啊啊！
「更加的、感觉到舒服吧……
「啊啊、哈啊、呼……呜……
「才城君才是……更加的、感觉到、舒服吧……
「在我的里面……更加的……啊啊啊啊啊！！
月咏也开始自然的摆动腰部。
她也想要获得更多的快乐
开始主动地寻求着我的阴茎。
我用沾满了爱液的阴茎
激烈的抽插着肉穴。
「啊啊啊啊！　呜咕哈啊
每次抽插的时候、汗都会流出来、乳房也形状也变化着
屁股啪嗒啪嗒的摇动着。
啪咻……啪咻……啪咻！
肉与肉碰撞的啪啪声、让彼此之间的心情变得更加高涨。
「哈啊啊……啊啊、啊、呜……呀、啊啊啊啊
「月咏，月咏！
深深的，深深的突刺着月咏的里面。
「啊啊啊！！　才城君的硬邦邦的鸡鸡
啪嗒啪嗒的敲击着里面……！
阴茎的前端到达了她的子宫口，在入口那里不断撞击着。
「呀、啊啊啊！　好、舒服……
下半身兴奋的发抖
我为了寻求更加的快乐、加快了抽插的速度。
「哈啊啊！　啊嗯、嗯嗯、啊啊啊……才城君
「我、我……又有那种奇怪的感觉了……
身体又轻飘飘的了……
「又要去了吗？
「呜、嗯……大概……啊啊！！
很舒服的那个又要来了……
「从身体的深处……软软的……嗯啊
月咏身体的每次抖动
阴道内都会紧紧的收缩着。
「咕！！　我也快要……
「才城君也要、啊啊啊！　去了吗……？
「哈啊啊！
可以、的哦……就这样、来吧……
我想要更多的感受到月咏
在欲望的空隙间，抚摸着她。
一边摆动腰部
一边用手抚摸着那对丰满的乳房。
软软的软软的、在我的手中改变着形状。
随着每一次的抽插乳晕都会淫荡的晃动。
「啊、啊啊、嗯……哈啊、啊啊、啊啊啊啊啊！！
用左手揉捏乳房、另一只手
伸向下面抚摸着下面的敏感部位。
就那样，为了不使身体失去平衡我将脸贴到丝袜上面。
「啊啊啊啊！　啊、才城君、太激烈、啊啊、呜啊
用全身感受着月咏的同时不忘抽插。
「才城君……才城君！
我、我……不行、真的要不行了……！！
「啊啊啊、哈啊、啊啊啊！
已经什么都没法考虑了……啊啊啊、呀啊
「月、月咏……！！
我的腰也停不下来。
下半身的快感不断膨胀
射精感一点点向我袭来。
「我、我……实在是非常舒服、身体热热的……
嗯啊啊啊啊……嗯啊！
像是忍耐着什么一样
月咏的身体一点点的绷紧。
「啊……不要、要来了
才、才城君……一起、一起去吧！？
被那样恳求的话，我也已经快要忍不住了。
「啊……恩恩、呼啊啊啊！
要去了、被才城君弄到、去了
「咕……月咏的里面、非常的舒服……
快要忍不住了
「啊、来吧……来吧！！
啊、与才城君的回忆、全部给我吧！！
「在我的里面……满满的、满满的……呼啊啊啊
肉壁不停是颤抖，紧紧的吸过来。
「月咏……出来了！
「我也……才城君
又要、去了……！　去了！？
「啊呜呜……啊
啊啊啊啊啊！！
「呜啊啊啊……呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
「呜！！
难以抵挡的快乐
在月咏高潮的瞬间，全部都解放了出来。
啾咕……咻、咻咻！
「啊呜……呜呜……恩恩……
「月、咏……
我抱着她柔软的身体
将最后一滴精液射进她的阴道里面。
「哈啊……好、好厉害……热热的东西非常有气势的……
咻咻的……哈啊、呼……
我从她的里面将阴茎拔了出来
白色的液体不停地从她的穴口流了出来。
在花瓣一次一次收缩的时候
溢出的精液连菊花也弄脏了。
「嗯啊、哈啊、哈啊……才城君的
精液、满满的在身体里面……
月咏温柔的声音，环绕在我的耳边。
「哈啊、呼啊啊……身体还是轻飘飘的……
「好害羞啊……被才城君
弄的高潮了两次……该怎么办啊
这是什么，有一种非常幸福的心情。
现在，我和月咏彼此的心连结着。
和喜欢的人肌肤相亲
是这么美好的一件事啊。
「呐、呐……那个呢、我的……
里、里面、怎么样……呢？
「老实说，已经不知道该怎么形容了，实在是太舒服了
「啊、是吗……我，很好的让才城君感到舒服了呢
「非常充分的感觉到了，我已经非常非常的
喜欢月咏了，快要沉浸在H的海洋里了
「嘻嘻……即使沉浸在里面，也没关系的哦
只要才城君想要的话，我随时都可以……
「呜哇……月咏竟然会说那种话
「我还以为，你会说这是扰乱风纪的行为而对我发怒呢
「啊呜……即使是我、那个、也想和喜欢的人……
合、合为一体的嘛
「才城君？　莫、莫非我、说了奇怪的事情了？
「……不会，月咏实在是可爱的一塌糊涂啊
禁不住让我看呆了
「一塌糊涂什么的、姆……
月咏一边害羞一边撅起嘴唇。
但是不知为何却又感觉很高兴。
那样甜美的空气弥漫在放学后的教室里。
我们为了享受事后的余韵紧紧地抱住了对方。
教室外面，已经完全的陷入了黑暗
路边的街灯也都已经亮起，照耀着黑暗的道路。
明明是并没有什么新奇的已经看惯了的街道
却不知为何有种身处幻想世界的感觉。
我想这一定，是因为我们二人的关系改变了的原因吧。
像这样，考虑着这种无关紧要的事情的时候
我的心可能也已经改变了吧。
「才城君
「怎么了？　月咏
「总觉得……我实在是太幸福了……
「我也一样
「……没想到会和才城君迎来这样一个日子
从相遇的那天就从来没有想过呢
「是啊。本来，能和月咏像这样
一直待在一起我也从来没有想过
「呼呼。说不定是那样呢
「在你转学的第一天我还带你走访了一遍学校呢
那个时候我们还只是同学关系呢
那一天经行方先生介绍而认识的女孩子。
刚开始的时候还是用敬语说话，但是没过多长时间就改过来了呢。
「听说你加入翌研的时候，我真是非常的吃惊呢
「因为这样，风纪监察一直都在紧紧的盯着明日叶
我才能像这样经常和月咏见面。所以……
「正因为如此，才城君才能站在这个地方
对明日叶，某种程度上也需要好好地感谢一下呢……
「是啊。但是，要感谢的可能并不只是明日叶一个人
「各种各样的人都在支撑着我们，所以我们才能走到这一步
「嗯……各种事情的选择与决定
如果是自己办不到的事情就希望能够得到别人的帮助
「那样的话，从今往后也一定是像这样生活下去吧
「可以的话，在月咏需要帮助的时候希望能第一时间选择我呢
「姆、真是的……又说这种让人不好意思的话了
看着月咏吃惊的表情。
并不是开玩笑，我想要成为月咏的力量。
一边背着沉重的行李，一边抱着她
也想要成为她的翅膀。
我在心底那样想着。
「啊……！
在来到岔道口的时候，月咏忽然啊的一声发出了声音。
「说起来才城君，还记得吗？　明天是期中测试啊？
「测试……啊，说起来…………是那样的呢
虽然昨天和今天一直都和月咏在一起
所以忘记了，不过明天确实是期中测试。
「现在开始好好地进行复习
早上起来再重新巩固一下知识重点……
那样的话我觉得应该是没问题
「直到早上……这不是临时抱佛脚吗
「听着？　才城君，现在你是风纪监察委员会的一员
并不是只有那样哦，不管有多么辛苦哪个方面都要取得一定成绩
这完全是一个难题啊。
但是……
「该怎么说呢，在告白之前
脑袋里想的全都是月咏的事情 ……
「呐……！？
「虽然并不是没有在学习
只是并没有把精力全都放在学习上
「那、那样我虽然很高兴……不对不对
不要说些奇怪的话
月咏拼命地在维持着会长模式
打算把那害羞的心情隐藏起来。
「你，你在笑些什么……啊？　总之
今天晚上就趴在桌子上好好地学习？　明白吗？
「我知道了，月咏会长
「呜呜呜～～！！
「真是的……快、快点！　既然那样决定了就快点回去吧！！
「啊，那就明天见喽
「……嗯，再见
最后月咏微笑着向我挥手
我再次挪动脚步踏上归途。
「呼啊啊啊……
我一边打着哈欠，一边打开教室的门。
结果昨天晚上，就像是说的那样通宵了
不过，如果不想做的话，不用那么辛苦也可以的。
本来是打算取得最糟糕的点数的
但是被月咏严厉的的教导了。
「如果不拼尽全力来做的话……
“不做不行”和“拼尽全力”说法是不同的。
虽然有１００％的几率是“不做不行”
但是也必须要做好“拼尽全力”的觉悟。
从理论上来讲拼尽全力的话还是可行的
相比之下那些游刃有余的人我觉得简直就像是恶党一样。
「呜，只要能突破这个测试的话就一切都会ＯＫ了
一定会有办法的，一定会有办法的，一定会哇啊啊啊
就这样，在我坐到座位上的时候我马上就打开了
昨天晚上记的笔记开始做最后的挣扎。
「真是个挺大的哈欠啊……
「……额，这可真是不太好意思让人看见呢
「果然没睡好啊，你那样真的没关系吗？
「看到月咏的脸以后就立刻精神了
不管什么问题都能在40秒内解决给你看哦
「你，你在说什么啊，真是的……
说着这样的话的月咏害羞的样子真可爱
这一句话就能表现出来。
「啊，这道题写错了哦
这里的公式是这样的
「啊呀，真的是……
「你没事吧？昨晚我说的话你没有忘记吧？
「当然，作为风纪监察委员不能在别人面前出丑
「今天的月咏同学和莲君
总觉得氛围变了啊……
【御手洗御手洗】
「朝宫同学也这么认为吗？
其实，我也觉得哪里有些奇怪啊
「也是啊。总觉得好像发生了什么，很奇怪的样子
今天这种感觉更强烈了呢
【御手洗御手洗】
「先不说才城，月咏也很奇怪啊
「那边的两位，听到了哦
「诶？
【御手洗御手洗】
「既然暴露了就没办法了啊
【御手洗御手洗】
「玩笑就别说了
你们俩，到底怎么了啊？
「就算你问我怎么了……呐？　月咏？
「诶，嗯……没什么啊，什么都没有改变吧。
呐，才城君？
「嘛，嘛……
「难道说……和平时的我们有什么地方不一样吗？
「嘛，说说话而已很正常吧
在教室这么亲密地说话很少吧
「额……果然……
「然后，现在我们在说悄悄话这件事本身
也会觉得很不自然吧？
「诶……？
听了我的话以后，月咏四下张望。
「盯……
【御手洗御手洗】
「果然，有什么不对劲啊
椎名和御手洗，以及同学们的视线
被我们独占了。
「好了好了好了，什么都没有哦
「对，对啊
大家都回到自己的学习上去……
虽然我们想着办法要掩饰
但究竟能不能混过去呢……嗯，感觉很微妙啊。
就算熬过了第一天的考试，今天也还没有结束
放学后，我来到了委员室。
风纪监察的各位，说要一起为了后面的考试做准备
我也参加了。
就今天的情况来看，即使一个人学习
也是总能有点办法的。
只是，这样的“学习会”也并不是很讨厌。
嘛，虽然也有别的理由……。
偷偷看了一眼桌对面月咏。
打开笔记本和教科书，专心复习着。
把上课内容细致地整理好的笔记本
体现出了月咏的性格。
「啊……
视线交汇的一瞬间，月咏脸红了。
「才，才城君……怎么了？
「嗯？　没什么，只是看看月咏的脸而已
不用在意我，你继续吧
「呼啊！？　不，不在意什么的
根本做不到嘛……！
「真是的，难得是为了学习而聚到一起的哦？
才城君也是，比……比起我，请看着教科书和笔记本
被发火了。
……但是，无论如何还是那么可爱。
就像小孩子在逞强……？
也有这样的月咏啊，嗯。
「我说才城君，你在听吗？
「在听啊在听啊。月咏的话，
一个字都不会漏哦
「才，才城君你真是的……
从月咏的头上，就像看到了热气一样。
【すずり凉里】
「……今天感觉更加可疑了
「呜哇！？　凉里，凉里？
不知道什么时候开始，凉里潜伏在了我的背后。
【すずり凉里】
「不管怎么看，和平时的感觉不太一样啊
你们俩的距离感，害羞的月咏的表情……
凉里又是用手测量距离，又是盯着月咏的脸看。
「那，那个……
「不，不是，和平时没什么区别吧
【すずり凉里】
「闻闻……而且总觉得
月咏身上散发着色色的味道……
「色，色色的……？
【すずり凉里】
「嗯……装傻也是没用的
这种若有若无的淫乱的感觉……是没法逃过我的眼睛的！
「在说些什么啊，你这家伙……
「额，额……
【すずり凉里】
「来吧。正因如此，觉悟吧，才城！
即使要用上这里的风纪监察的精英们
也要揭开月咏的秘密
「这可是不得了的滥用职权啊
就算是风纪监察，也不能让她随便来。
无论如何都要保卫我和月咏的秘密。
【すずり凉里】
「呵呵，呵呵呵呵呵
我和凉里之间散落着看不见的火花。
打破了对峙的两人的宁静
月咏慌张地挥动着双手。
「无，无视我擅自推进话题什么的……好，好大的胆子啊！
「要做好觉悟的是……凉里，你这边哦！？
【すずり凉里】
「为什么矛头指向了我！？
月，月咏酱，我只是在担心会长啊！
就那样，凉里在月咏面前这样那样的找借口。
「你在说什么啊，真是的……
「比，比起那个……那个，我……我
【すずり凉里】
「我？吼哟吼哟，“我”什么？
我看着月咏的脸变得越来越红。
凉里似乎是抓住了反转的机会
偷笑着盯着月咏。
完全是乐在其中啊，这家伙。
我现在应该帮她一把吗……
「额……所以说，那个
但是，在我内心里选择了静观其变的选项。
再稍微看一会这个稀奇的景象。
「在，在我身上……！　有色色的味道是怎么回事嘛！？
【すずり凉里】
「噗哈！？
月咏终于屈服了。大概，精神上也是。
听了那个以后凉里也被震慑到了。
「你看，凉里，就算是我也能好好说出来
【女子生徒Ｂ监察委员女子Ｂ】
「从，从会长的嘴里，色情这个词……
「额……
月咏不知所措。
【すずり凉里】
「失礼了，非常美味，谢谢款待♪
「呜哇啊啊啊！？
「才城君，我……难道
该不会说了不得了的东西吧……
啊哈哈……。
月咏也意识到自己踩了个不得了的雷。
啊呀啊呀，呜呜呜呜，诶诶诶诶
各种表情她脸上变化着。
果然很可爱啊
这才是我所期待的，与平时不同的新的月咏。
在一旁看着的我变得好幸福。
「嘛嘛，我觉得也不是需要那么消沉的事哦
【すずり凉里】
「但是，没想到能从月咏酱的嘴里听到这样的词
在我们的世界里这是奖赏啊
「不要……这，这是
【すずり凉里】
「认真的月咏酱，然后因为害羞低下头的月咏酱
……然后，色色的月咏酱！
「你快停下吧，凉里……不要那样说……
突然消沉了的月咏
完全没有了气势。
【すずり凉里】
「总之就是说，平时的可爱
进化成了色色的可爱！
「这倒是没错啦。不过，像刚才那样的完美无缺中有一丝间隙
我觉得可爱的地方是很好的
「你，你要说什么啊
可，可爱什么的，怎么会
【すずり凉里】
「嗯，虽然很不情愿
在那一点上我是同意才城的
「凉里你也是，不要起哄
【すずり凉里】
「哎呀，就算那样说
本来月咏酱的一半就是由可爱做成的，对吧
【すずり凉里】
「藏不住的冒失娘气息，是可以拯救地球的哦，没错
【女子生徒Ａ监察委员女子Ａ】
「原，原来如此……
「虽然凛然的月咏已经足够有魅力了
完全相反的样子，分数也很高啊
【すずり凉里】
「就是所谓的“反差萌”，对吧
很重要的哦～，下次考试会考到哦，这个
【男子生徒Ａ监察委员男子Ａ】
「反差萌……月咏会长的反差萌……
【女子生徒Ｂ监察委员女子Ｂ】
「确实，与才城君和财前小姐对话时的月咏
好像给人的感觉确实不太一样
「啊啊……大家也开始起哄！
总觉得才城君，最近变得有点像凉里了……？
「是吗？
「嗯，你们俩节拍凑得也太合适了
「嗯……是啊，那是作为风纪监察委员
对职务充满着热爱的证明啊
「真是的……你这种躲避的方式也和她一模一样……
「好像，是这样？　凉里
【すずり凉里】
「节拍合不合我是不知道
爱着月咏的这份心情，是全世界共通了！
凉里一边说着一边挺起胸膛。
然后大家又回到了学习中。
其中，孤零零的月咏嘟囔了一句。
「哈啊……成为ALIA之后
我是想被大家更加敬佩想要成为那样的自己啊
【すずり凉里】
「月咏酱……
「或许，我到现在为止
都没怎么关注过周围的事物
「一边为了学校和大家工作着
而“大家”会怎么想，我从来没考虑过……
「能让那样的我变化的……才城君，是你的功劳哦
我用微笑回应了月咏的微笑。
确实……变了啊。
至少，变得能说出色情这两个字了。
但是，也能预料到她会立刻脸红。
那样惹人怜爱的样子
占据了我的心。
伸了个大懒腰
疲劳都从身体里消失了。
疲劳也会堆积起来呢。
只是，也不是感觉不好。
「嗯……！　第一天总算是熬过去了啊
认真的学习了之后。
也快要到放学时间了，和昨天一样被凉里早早地赶出了部室。
「明天还有考试呢，不能放松哦？
「那个已经没事了。只要能在月咏旁边
总能保持一定的紧张感
「那是什么意思？
「一半是来自监察委员会会长的敬畏，一半是对女朋友的心跳加速
「心，心跳加速……？
「啊，对这个有反应了啊
「才城君……！？
「哈哈哈
即使是这样的对话，是为什么呢
感觉很满足。
总是很开心地捉弄着月咏的凉里的感情，现在感觉好像明白了。
「（……不对，稍微有些不同吧）
我和月咏的关系是，彼此合得来的朋友不是前辈和后辈
是恋人，对吧。
「刚说过不能放松的，真是的
「但是啊，难得心情连在一起了
总是考试考试的，不能做些像恋人一样的事情很寂寞的啊
「额……
我用的是非常故意的说法
看样子是对月咏奏效了。
瞬间变成了烦恼模式。
「虽说，作为风纪监察的会长要像样一点我也是明白的
但是……
眨眼，眨眼。
「啊，额……
「从我的立场上来说，真想和女朋友一起度过甜美的时光啊~
「……啊啊真是的！　知道了啦
既然才城君说到这个份上
月咏提心吊胆地伸出手。
「哦？
「那，那个……牵，牵手
稍微牵着手回去吧，呐？
「不愧是月咏会长，果然明事理
「真是的……开玩笑的话，就，就不做了哦？
月咏想要缩回手。
「啊啊，抱歉抱歉
稍微开个玩笑嘛，嗯
「真是的，虽然有点不爽……真拿你没办法呢
「好……
再次伸过来的，洁白而纤细的手。
完全想不到是一个能在spread战中激烈战斗的
一个女孩子的手。
「那，那么……
我静静地牵起了月咏的手。
一瞬间，全身都在发烫。
同时，无可救药的程度的爱意涌了上来。
啊啊，我可真是喜欢月咏啊
之类的话就像理所当然一样。
咚。
「才，才城君，那样用力握的话……
「抱，抱歉。弄疼你了吗？
好不容易抑制住了心跳，舒缓了手上的力气
感觉好像出汗了。
「啊……那个，也不是疼。只是，那个
「胸口的深处，总觉得有点飘飘然……
「呵呵……原来被喜欢的人触碰就是这样的啊
又重新这么想着……
「是，是这样啊
「嗯。对……
什么情况啊，月咏太可爱了！
一边说『嗯』一边微微点头的样子
我快要迷失自我了。
「害羞和开心交织在一起……
才城君教会了我至今为止都不知道的感情
还以为心脏会跳出来。
「感觉刚才心突然跳了一下
没想到能从那个月咏嘴里，听到这么甜的话……
「我，我也是，因为才城君
心一直在跳啊？
感觉我就像过热的机器一样。
「总，总之就这样走吧
「嗯，嗯。也是……呢
牵着手，思绪也连接在一起。
虽然有些僵硬
但我和月咏还是开始走了。
从被触碰到的手心上感到了温暖，传到心底。
「总觉得，重新意识到的时候……会很害羞呢
「意识到……？
「所，所以说……是指和才城君交往的事情
「啊，啊啊……这样啊
月咏的心跳声好像传达到了我身体里。
表现很青涩的我们。
「呵呵……世间的恋人
是一直像这样心跳加速的吗……
「说不定是那样呢
是不是一直就不知道了，应该是大部分时间？
「哎呀。才城君也有不知道的事情呢
走路变得不再生硬了
月咏对我投向了温柔的笑容。
「我不知道的事情可是有一大堆呢？
「但是，才城君用自己所知道各种各样的事
也帮助了我和大家不是吗
「嘛……勉强是帮到了忙吧
「新的视野和思维方式……我觉得这是很厉害的事情哦
「我总是从才城君那里
明白了许多事情呢
我说不出话。
月咏的心情，思绪
充满了我胸膛。
既然没办法使用话语的话。
我便与她十指相扣。
「才，才城君……？
「都怪月咏说了可爱的话啊
「我，我什么也没
「还有，都怪月咏本身太可爱了
「诶？　就，就算你那样说……！？
一边说着，月咏也在手上用了力量
十指相扣，很害羞但也非常开心……。
【女子生徒Ｂ女学生Ｂ】
「呐呐，一起去便利店吧
从背后传来的声音。
我和月咏两人，突然就僵硬了。
【女子生徒Ａ／女学生Ａ】
「明天也有考试的吧
别绕远路了，要快点回家学习啊
啪。
「月咏？
到刚才为止一直牵着的手
突然分开了。
「额……这，这个样子
被学校的人看见的话……不好的吧
「话虽如此
根据听到的内容，后面的女孩子应该是樱云台的学生没错。
就像刚才说的，作为监察委员会长必须要有她的样子。
「稍，稍微忍耐一下……
月咏的步调也慢了下来。
看样子是想让那些女孩先走过去。
一点一点靠近了。
【女子生徒Ａ女学生Ａ】
「只要在忍耐一会就可以啦
【女子生徒Ｂ女学生Ｂ】
「是……我知道了啦……
擦肩而过，然后二人离去了。
虽然也往这边看了一眼
但似乎也不是很在意地离去了。
「……走了啊
「走了呢
「…………呼
放松感在空气中扩散开来。
「没关系……了吧？
「大概……可能……或许
「呵呵，作为才城，还真是没信心的说法
充满的紧张感隐藏了声音
又回到了平静的时间。
全世界只有我们俩之类的故事一样的感觉。
那种如同幻想一样的感觉
确实就在这个瞬间，存在于我们之间。
「再……牵手吧
「嗯，是啊
互相伸出手，轻轻触碰手指。
「啊……
「……啊！
就像电流突然流过全身一样
互相看着变红的脸。
「呵呵呵……这样也不坏呢
感觉找到了幸福的意义中的一个。
考试第二天到来了
想要乘着昨天的势头，突破接下来的难关。
「仅仅是这个程度的英语翻译很简单哦
ｅｖｅｒｙ　ｄａｙ…………怎么样？
「正确，但是感觉有些太温柔了
利用班会前的时间来互相问答
不愧是月咏，到现在为止的问题全对。
是不愧对年级前茅名号的优秀学生啊。
「接下来是才城君呢，回答这个问题7的翻译
「那个，问题7啊
看了一眼题目。
……感觉挺难的啊
虽然有些地方记得不太清楚，答案好像是。
「杰凯丽就像沉入了水底一样
每天浑浑噩噩，但是那样的他也得到了启示……
『没错，去英格兰吧』
怎样……？
「好厉害，是正确的哦
稍微有点吓到了呢，这题还挺难的哦？
「好……！
不禁做出了胜利的pose。
明白还是不明白，正确还是不正确
在紧张的问答中渐渐有了感觉。
……虽然接下来的考试才是重头戏。
「你们俩在为接下来的英语考试做准备嘛？
「椎名同学
嗯，考试之前绝对不可以放松的
「椎名也参加吗？
「嗯，如果我打扰你们也没关系的话
「椎名同学的话我们很欢迎哦，我们一起锻炼才城君吧
「锻炼……
「哎呀……才城君的话不应该只是看到及格线
而要以更高的分数为目标哦
「一边笑着一边就给我提升了难度啊
「啊哈哈，关系真好啊
一边说着，椎名也打开了问题集。
「那么……50页的问题3，莲君，翻译一下试试看
「我看看……
翻着书本，看到了书上的原文。
「啊，正确
好厉害啊，莲君
「椎名同学，问一些更难的题目也没关系哦
「是那样吗？
「哈哈哈……月咏老师
真是斯巴达教育方式啊
「当然，我也是在因材施教哦
才城君是可塑之才啊……
而且你一定会回应我的期待的
「感觉补充的知识变得越来越多
「那种事……没有啦
「真的吗
「真的哦，我不会说谎的
月咏展现出了自信的表情，内心究竟如何呢。
「月咏同学，遇到什么好事了吗？
「诶？　为什么这么问？
「嗯……为什么呢
昨天也稍微感觉到一点， 和平时给人的感觉不太一样
「给人的感觉……？
「嗯，比起至今为止的感觉，更加的明朗
也可以说是温柔的感觉吧
「呵呵，谢谢你椎名同学。你这么说我很高兴哦
「嘿嘿
看着互相微笑的两人
感觉很让人欣慰。
像这样，月咏能被许多人理解，真好啊。
但是即使现在，作为“憧憬着的存在”和“高岭上的花朵”的魅力
也会展现出来。
但是……。
另外，如果愿意作为普通的朋友
来接近月咏的话，她也。
思考着那样的事情。
「难道说是莲君的功劳吗？
「诶……？
「自从莲君进入了监察委员会，月咏同学
好像在一点一点变化着
「那个……
稍微有些困扰的月咏，视线与我交汇了。
我们互相看着对方的脸。
挺敏锐的啊，椎名
我不得不苦笑。
「我很感谢才城君哦，各种各样的事情，呐
「啊，嗯……
「『各种各样』的事情，是什么呢？是什么呢？
「那个是…………秘密哦
「诶诶～，我会很在意的啦
「呵呵呵
感觉不像是考前一样
度过着悠闲的时光。
……终于结束了。
沉浸在考试后的放松感中。
我们的风纪监察会长大人，正在闷闷不乐地叹气。
因为很在意，我就去搭话了。
「哈啊……
「怎么了，月咏。考试都结束了，没什么精神啊
「诶……？　没、没有那种事吧……
「你在慌什么呢？
「什、什么都没有……在想着，今天白天要怎么办呢……
「午饭么？　不是考试啊？
「啊，是、是考试啊！　考试也很重要哦？
稍微想了一下刚才考试的事情
「考试吗……
虽然确实也有考完后的放松感
但是感觉她重新想到的时候又想要叹气。
毕竟是临阵磨枪、即使基础弄懂了
应用问题还是没办法做到很完美啊。
但就算就这样我自己估计也能拿个不错的分数……。
月咏应该也没有像想象中一样考的好吧。
「哈啊，不行啊……明明必须划清楚界限的。
满脑子那个时候的事情
「身体不舒服吗？
「诶！？
「我也觉得我有部分责任啊
两个人在一起的时间里没能好好复习啊。
「责、责任什么的……
就、就算不用那样想也没关系啊……？
「确、确实那个时候感觉很幸福……但、但是才城君
在公众面前的时候，那种话题是不赞成的哦
「啊、抱歉。也是啊，成了风纪监察的会长
也不想被人认为是考试的时候状态不好啊
「诶……？
「诶……？
「啊、是啊！　是说考试啊
没、没关系。考试上面我没问题哦
「说不定，是至今为止状态最好的一次呢！
呵呵呵！
「哇啊，月咏同学好自信。这次会不会输呢……
「不对，也不是有没有自信的问题……明显角色变换了啊
「怎么了啊？
月咏，呐——
「怎、怎么看的呢，才城君？
我没事的，那、那个
能不能暂时不要管我呢？
「嗯嗯，千万不能大意，现在也要为了不输而努力
椎名拿出了气势，但是即使现在开始努力
我觉得考试分数也是不会变的。
比起这个……。
「月咏、你真的没事吗？
要是有什么烦恼的话一定要说出来哦？
「是吗，那么，能帮我挖个洞吗？
「洞？
「哈啊……如果有个洞我就想钻进去的心情……
「害羞，脸上发烫，感觉要烧焦了……
「月咏？
「抱歉，刚才的事情不要介意
稍微……去外面呼吸一下新鲜空气
「诶？　我也一起去吧？
「不、不用……不用了！　别过来
和你在一起的话，又会变得不正常的
「不正常……
现在的月咏确实有点混乱。
「没关系，班会之前我会回来的……呐？
月咏一边说着一边摇摇晃晃地走出了教室。
我脑袋上出现了问号，歪着头看着她离开了。
放学后，结束了风纪监察工作的我和月咏
两人一起走在回家的路上。
一边走着一边问早上的事
我明白了她似乎是弄错了些什么。
「因，因为，你突然说出责任什么的……
「我这边才被你吓到了啊
没想到月咏居然在想色色的事情
「也，也不是全都是在想这个……！
但，但是满脑子都是才城君的事情是真的……
「难道说，那个叹气也是……？
「嗯，恋爱烦恼……吧
虽然很冷静，但是红着脸这么说。
「哈啊……虽然也听说过
真的不知道是烦恼还是生病了……
「不行啊……一想到你的事情
心里就满满的了，变得什么都做不了了
「哈哈哈……那，考试果然也是状态不好了吧？
「那个嘛……我觉得应该没问题，和平时一样的感觉
但是对过答案以后还是有一些失误的
毕竟还是赢不了椎名的吧
「额，我觉得要赢过年级第一的椎名是很不寻常的事
「呵呵……说不定是那样呢
「总觉得啊，脑海里总是浮现出才城君的脸
考完试以后一起去哪里呢，这次放假一起去哪里呢
总是在想这些
「哈啊……我这样，可不行啊
必须要划清楚界限的
「站在我的角度，能被这样思念着也很高兴哦
「不是……才城君很厉害哦
一直很努力，学习和监察委员会的工作也一直好好地处理着……
「我说啊，月咏。没有那种事哦？
我也是一直都在心跳加速哦，虽然也是想划清界限的
「是，那样吗？……虽然我也在注意着自己的问题
但是每次看到你之后，总是心跳加速，脸颊变得烫烫的
「哈啊……一想到才城君的事情，秋刀鱼都吃不下了
「那可是不得了啊，营养之类的没问题么？
「呵呵……刚才是开玩笑啦
秋刀鱼盖饭我还是吃得下的啦
「这样就好
「说起来，月咏你会一个人做料理吗？
「额……！　那，那是……那个，只是兴趣的程度吧
「呐，才城君，难道说，想吃我做的料理吗？
「嗯，如果是月咏做的料理的话，多少都想吃
「是嘛……呵呵
「我说了什么奇怪的话吗？
「不是哦，不是那样的，虽然不是那样……
稍微觉得，有尝试的价值呢……
尝试的价值……？
然后这次就轮到
问我料理行不行了。
「转校前的时候，父亲因为工作的原因经常不在
所以料理基本上都是我自己做的，简单的一些
料理的话我还是没问题的
「嘛，就算说是会，其实也就简单的男人料理的程度吧
意大利面或者咖喱饭什么的
「嗯嗯……才城君喜欢意大利面和咖喱饭吗？
「诶？　嘛，喜欢啊
「是这样啊……呐，现在我们稍微去一趟商店街吧？
「商店街？　虽然可以，为什么？
「想稍微研究一下食材
研究……啊。
按照月咏的要求，我们来到了商店街。
傍晚的这个时间，为了晚饭来买东西的客人很多。
在蔬菜店和鱼店前面，叫卖声很大
肉店那里飘来了炸肉饼的香味。
这种景象只在电视里看到过
充满活力和人情味的街道。
「才城君，意大利面是用什么东西做的？
「这个嘛。简单的peperoncino之类的
加入大蒜、辣椒，用橄榄油炒的意大利长面条。)
「然后加入松脂油让它变成裘诺贝兹风味
或者加入蛤蜊之类的让它变成彭格列风味
「适当加入配料的话，会变得很美味哦
「裘诺……彭格列……？
「啊，是这样啊。更普通的还有……
那不勒斯风味之类的也可以哦
「啊，那不勒斯……那是
番茄酱味的那个……对吧？
「没错没错，加入不同的食材会使它的味道产生变化
在一些细节上下功夫是很有价值的哦
「蔬菜也是，要加入红辣椒而不是青椒
「红辣椒，那个……是仿造品吗……？
「那是replica
「是那样呢，果然
「所谓的红辣椒，就是这个
我到一边的蔬菜店里
拿起店里的红辣椒给她看。
「啊，颜色鲜艳的辣椒啊
「没错，红色的是最有甜味的
营养价值也很高所以经常使用
「诶，甜的吗？　外表像辣椒一样
还以为很辣呢
「啊啊，我懂你意思
这个红辣椒的红色是胡萝卜素的颜色哦
就像胡萝卜是甜的一样
「原来如此……
「总觉得，很意外呢
「诶，什么？
「月咏你，头脑很好而且很努力
还以为这些事情你都会知道呢
「嘛，虽然是我擅自在心里作出的印象
「额……经常被这么说呢
「被以为就是我能做到的，谁也不问，也不教我
……所以料理一直都不行
「诶？　做不到的吗？
「嗯……但是呢，但是，希望总有一天能学会料理
「而且……我也有知道的东西啊
月咏一边那样说着一边环顾四周。
「才城君，来这边
「诶，喂。你要去哪啊？
被月咏带进去的店是，老式的日式点心店。
「月咏很喜欢日式点心吗？
「嗯，只要有日式点心的话……我，我不会输给任何人哦
即使是擅长做点心的椎名小姐
「是嘛，说起来你很喜欢日式的东西呢
「嗯嗯，特别是这里的葛饼特别美味哦
「你知道吉野葛吗？
在千本樱很有名的吉野的名牌点心
会在春天的时候放入樱花瓣……
「在樱云的话，就可以一年到头享受它了！
「而且，而且使用的是黑豆
有很浓的甜味哦
「它和玉露的雁金很相配的哦
「雁金？
「没错，不使用茶的叶，使用茎的部分来沏茶。
清澈的香气很有味哦
「原来如此啊
月咏生动地讲述着自己喜欢的东西
对于和式点心和日本茶，真的很了解呢。
说起来至今为止，一提及和式点心和日本茶
就像变了一个人一样。
是特别喜欢的呢……。
「对了，才城君。难得来了我们就去吃吧
这里，可以在店里吃哦
「但是，没关系吗？　风纪监察委员放学出来吃零食
「那，那个是
「好，好好地坐在桌前，就不算吃零食哦
这是聚餐哦？
看样子是特别想吃啊。
嘛，我也很想吃月咏推荐的葛饼。
「我知道啦，我不会再说些没意思的话了
既然有了聚餐的名头就没关系了
这是和月咏放学后的约会，是私人时间。
不该说什么风纪的事情。
「……（如果好吃的话，也给花凛带一些吧……）
一边想着那样的事情
一边享受着和月咏聚餐。
考试放假仅有的几天假日过后。
今年最后的大规模spread战在等着我们。
是的，星期六的下午是ＡＬＩＡ战的开始。
【すずり凉里】
「额……战略性撤退！
我们在大厅遇敌，陷入了苦战。
凉里退场了，
正在向镂金室走去……假装这样。
「月咏，我们也撤退
「嗯，调整布阵
月咏洒下轻薄的冰蝶之刃的弾幕
轻微地阻止敌人的追击。
然后逃向中庭，把敌人引诱出来。
正要逃出中庭，校内广播响起来了。
【男子生徒Ａ放送部】
「风纪监察的大将被追到中庭了
要破坏他们的队形就要趁现在！
「用校内广播来播放战况……不愧是广播部……！
「那是广播部的特权啊
而且组织了复数的联合，要用人海战术攻过来
「他们的目的恐怕……不是胜利也不是得到AP
而是要把风纪监察的排名拉下去
敌人络绎不绝地聚集到中庭
大概有50人左右。
即使月咏再强，只要人数够多就没问题
应该是这样想的吧。
我们继续向深处逃跑，他们应该会追过来的吧。
「月咏，这个人数，能搞定吗？
「要把前卫冻住大概需要五秒，那段时间内我是毫无防备的
这就取决于才城君能保护我到什么程度了
「那样的话就没问题了
「能保护我多久？
「一直，直到永远哦
然后月咏噗嗤一声就笑出来了。
月咏举起卡片，周围急剧变冷。
「雪月花！
月咏的能力实在太强了。
都不需要我保护，敌人根本伤不到她一根手指。
在我们眼前出现了许多冰雕，将敌人逐一冻住。
但是，敌人源源不断地出现了。
他们在月咏的攻击范围外一定距离的地方聚集了起来
我们正面临着危机。
「奋斗到这种程度，应该足够了吧……？
「嗯，足够了
被敌人包围的我们，不禁相视一笑。
但同时也流出了冷汗。
凉里，稍微有点慢啊？
这样下去的话，真的会变成危机啊……。
那个时候，校内广播响起了。
【すずり凉里】
「啊，致被我们引出来的学生们
以为把月咏逼上绝路的愚蠢的人们啊
【すずり凉里】
「现在请立刻到播放室来
旗帜要被我凉里小姐破坏了哦？
广播部成员们突然同时停止行动了。
【男子生徒Ｂ男子Ａ】
不是被打败以后逃走了吗……？
「呵，所以我们不都说了吗，战略性撤退啊
人群的动摇扩大了。
「把战力太过集中于这边了呢，真遗憾
敌人慌了，有往广播室跑的家伙
有向这里进攻的家伙，还有死了心一屁股坐下的人们。
没有了统帅的进攻
都不需要我的支援，全部都被月咏所冰冻。
然后，凉里很轻松地破坏了旗帜
我们的胜利也确定了。
包围了我们的家伙
终于死心，有气无力地回去了。
「结束了啊……我们也回去吧
「稍微休息一下吧
再怎么说，又是全力逃跑，又是全力防御的……还是很累的
「真是的，拿你没办法啊
今天已经没时间了，就这样结束吧……
然后我们朝中庭的角落里的长椅走去。
「那些家伙，可是剑拔弩张的一股脑的进攻过来啊？
唉，真是可怕
「呵呵呵……
「别，别笑啊
「不是，不是那样哦
「才城君，在混乱中
说了会永远保护我对吧？
「那个呢……总觉得很开心呢
「被，被你听到了吗……
那个是，趋于形势所迫
「哎呀，那就是谎话咯？
「不是，那个……是真的啦
重新被问会感觉特别羞耻，虽然是真心没错啦。
只要我还有保护的力量，我就会用尽全力去保护她。
「那个时候的才城君……那个……很帅气哦
「但是还没到我保护你，敌人就全部都被你冻住了啊
「不是哦……其实呢，我那时候也有点害怕的
「被那样的大军追赶，说实话……都要哭出来了哦？
「但是有才城君在我身边，说愿意保护我
你知道那给了我多大的勇气吗？
「啊哈哈……被最强的会长，这么的依赖
我也挺厉害的啊
「真是的，别开玩笑
「但是，也是呢，作为我个人，我很想依赖你
而作为风纪监察委员，你对我来说也是不可或缺的存在
「那样的作战计划，我可想不到呢
「只有我的话也是做不到的啊
那只是活用了翌研的奇妙的战略而已
「在翌研的时候，一直都是那样的战略吗？
「嗯，但是……刚才还是比较简单的
「翌研虽然实力很强，但是果然人数还是太少
无论如何都只能乱来啊
「嗯，把大将配置在最前线的战略什么的
也只有翌研能想出来了
「嘛，那一点，风纪监察委员的成员全都是部长级别的
所以统帅也很方便呢……
「说起来以前，组队的时候也是
无法忍耐的时候随意出击可真是不得了啊
「也是啊，月咏不会轻率进攻所以还好
明日叶的话，必须得考虑那种情况啊
「嘛，那也有起效果的时候
要说像是明日叶的作为那倒也是
「呵呵，也是啊，明日叶也是有那种优点的啊
月咏温柔地笑着。
那个笑容，也对曾经的明日叶展现过吗。
那也是没办法的事
如果现在也是这样的话就好了……。
而不知为何，总觉得有些小嫉妒的心情。
我想要独占这份笑容。
可能会变成那样的心情。
「什，什么？　我脸上有什么东西吗
「不是，正打算接下来弄到你脸上
「诶？　弄到我脸上？
「啊……
在脸颊上轻轻地，把嘴唇贴上去。
啾。
「……弄到我脸上是，吻？
「没错，吻痕哦
「啊，也，也是呢……
月咏红着脸低下了头。
这么可爱的女孩，竟然会是我恋人。
我按耐不住自己的冲动，从后面抱住了月咏。
「等，等一下，才城君？
「抱歉，好像，忍不住了
对月咏的感情要溢出来了。
在之前的战斗中很害怕，但也有兴奋的事情。
「等一下，在这种地方……
要快点，回部室的啊
「稍微耽搁点时间，没关系的吧？
「啊……凉里会回来找我们的……啊
月咏虽然嘴上那样说着，身体却没有任何的抵抗。
这种诚实的地方，以及最后的最后又会妥协的地方
真的是非常可爱。
我挪动抱着月咏的手臂
确认她不会抵抗之后，把手伸到了她的衣服里。
「而且……这种地方， 要是被谁看见的话……
……虽然嘴上是这么说，但月咏却并没有进行抵抗。
「也是啊……那么在这边的话，就不至于会被人发现了吧
我一边抱着她，一边走进了中庭的草丛。
在这里的话只要安静一点，就算有人走过去也不会发现吧。
「这种时候你总是莫名其妙的强硬啊
「看到月咏之后、就变得忍不住想要抱你啊
「但是，月咏要是讨厌的话，我也会忍耐的……
「诶！？　那，那个
「……真是的，莲你真狡猾。就是因为不讨厌所以才很困扰的啊
月咏的脸颊红红的，害羞的把身体托付给我。
为什么这个女孩，不管什么地方都这么可爱呢……。
我心里这么想着，伸出手抱紧了她的身体
然后慢慢的把手伸到衣服里。
「呀、突然就是那种地方……
我隔着内衣抚摸着那里，月咏发出了惊讶的声音。
「抱歉，太用力了？
「不是……因为太突然了没做好准备……
说起来，做这种事情的时候女孩子的感觉很重要呢……
「但是，没关系。才城君就按照你想的做吧？
「才城君愿意触碰我的话，那个……不管是怎样的行为
我觉得一定都会很舒服的……
啊啊，真是的，真的太可爱了。
「那，那就告诉我月咏想要做的事情啊
「为，为什么？
「因为这就是我想做的事情啊
不只是，只有我来做喜欢做的事情
我也想让月咏开心啊
「虽然很开心……就算你说我想要做的事情……
「什么都可以哦
「因为……只是被抱着我就很幸福了啊
现在我的心也在扑通扑通地跳啊
「真的呢
就和她说的一样，伸向胸部的手心上
也能感觉到扑通扑通的声音。
能够感觉到心跳的声音，我稍微加入了一点力气
感受着她的胸部。
「嗯……这个，我说不定很喜欢……
「是嘛，那我就温柔一点……
伸向股间的手也和胸部一样，轻轻地抚摸着
不过并不是中间，首先是周围的地方。
「额……嗯……
月咏柔软的大腿即使紧绷着，也有着女孩子特有的柔软。
加上丝袜的丝滑触感
真是一种令人难以言喻的手感呢。
「不要……嗯…………才城君、那个摸法
嗯嗯……感觉好痒……
「不舒服吗？
「……我不知道啦……但是，是怎么回事呢。
身体里有怪怪的感觉……
「哈……嗯……嗯嗯、额……
「呼啊……不要、额、嗯……
我继续爱抚着，配合着手指的动作
月咏的口中漏出了甜美的娇喘声。
而且，眼前她的后颈也被染上了粉红色。
透过漂亮的头发看到了这可爱的后颈
我忍不住的把脸埋了进去。
「呀……
「真不可思议啊……月咏，为什么会有这么香的味道呢
「不，不可以的啊，才城君……不要……
「为什么
「因为……刚才运动过了。
所以、说不定会有汗…………
那个……很、很害羞的……
「完全没有那种事哦
不如说我很想一直闻下去，这里有很香的味道
「好狡猾……被你用这种说法……嗯嗯、额……
「因为是真的嘛，而且只是味道的话不够呢
「呼啊！？
月咏的身体颤动了一下
那是因为，我吻了她的后颈。
「那个、不可以的……痒痒的
那里会变大的、嗯……哈啊、嗯呃……
「……不可以……明明是在外面……呃！……这种事
这个应该，月咏正在变得舒服吧……。
那么还是不要停下来会比较好吧。
「啊嗯……等、等一下才城君、刚才是、吻……
「嗯，是吻哦
「我都说了很害羞了
为什么要那样……嗯……做啊……
「嗯……因为月咏这个害羞的样子，很可爱啊
「欺负人…………
「呐、月咏，可以在这里留下吻痕嘛？
「嗯……但是，说不定会被看见……
「我想要在月咏的身上，留下我的印记
「呃……嗯嗯～～～！
月咏呻吟着，害羞的脸变得更红了。
「……印……上来
「嗯？
「印上来……只属于才城君的印记……我也、想要……
「月咏……
「哈啊……嗯嗯……！
我给予了她一个强烈的吻。而她抱紧我的手臂、身体颤抖着。
嘴唇离开的时候，留下了红色的印记。
「哈啊、哈啊……吻痕、留下了吗……？
「嗯，抱歉，可能比想象中更加明显……
「没，没关系哦……那样的话我也很高兴……
在那之后亲吻了好多次，有时也伸出舌头去舔。
当然股间和胸部的爱抚也没有放松。
玩弄着大腿的手指慢慢往上
到达了月咏那女孩子身上的，格外柔软的地方。
「啊……连那里都……呃啊……
抚摸着的柔软的阴阜，那里也已经很湿润了。
流出的爱液沾湿了丝袜。
沿着裂缝抚摸，越来越湿了。
「总觉得……呃……和之前触摸的
嗯、感觉不一样……
「我也在想同样的事情
之前虽然也很H，但现在感觉变得更加H了
「是，是我的错吗……？
「因为这里都这么湿了啊
感觉隔着丝袜和内裤变得更加淫荡了
「会变湿是因为才城君做那样的事啊……
啊、玩弄那种地方……嗯嗯嗯……！
「啊、哈……衣服太碍事了、啊、嗯……
让人着急、所以更加的……变得舒服了……
「那么作为道歉、让我直接摸这里吧
一边说着我把外衣脱了。
「呃！？　那个真的不可以啊才城君！
不可以脱的，真的会被看见的……！
敞开外套和衬衫，翻开胸罩，揉弄着显露出的胸部。
「不要……被，被看见了……全部……
「哇啊……
看到月咏的身体后，不禁让我咽了口口水。
之前傍晚在部室里看到的时候
都美丽地让我喘不上气……。
被明亮的阳光照射着的月咏的胸部比想象中还要大
而且曲线非常美丽……。
「真美啊，月咏
「虽，虽然很高兴……但是害羞得想死……呜呜
「那，那个……只是一直被看着什么都不做的话
会更害羞的……
「就是说想要我摸？
「额…………嗯…………嗯。
想让你触摸……
微微点头的同时，紧握的手更用力了。
「哈啊……嗯、又被才城君……触摸了……
这次居然是……在外面什么的……
「一只手都握不住呢
而且柔软得手指都陷进去了……
「那，那种事情……
嗯嗯嗯……不要那么仔细的说出来啦…………
「呃、不要、乳头也不可以，不要搓来搓去的……
啊、啊、啊……嗯、呼啊……
「但是月咏的乳头已经变硬了哦
触摸的话就会变一颤一颤的
「因为……太有感觉了啊……胸部被这样摸的话……
嗯呃……明明很害羞但是变得舒服了……
「明明是在外面被这样粗暴地揉
却会变得舒服啊，或许你意外的很……
「那是……但、但是才城君也是
已经硬起来了不是嘛……
刚才开始一直碰到我的屁股……
就和月咏说的一样，我的东西
在裤子里都已经膨胀到疼痛的地步了。
「……就像之前说的一样
因为是我……吗……？
「当然的啊，我也很兴奋
「也，也是呢…………
「那个，月咏，能用这个穿着丝袜的大腿
夹着我的这根东西吗？
「……虽，虽然是可以……要是夹住的话……会变的舒服吗？
「嗯嗯……当然
「这，这样就可以了吗……
「嗯，很舒服哦
裸露在外的阴茎，被月咏的大腿所夹住
真是十分舒服的状态啊。
被有张力的大腿和柔软的阴阜夹着
仅仅是这样就已经舒服得在跳动了。
「股间的肉棒好热……总觉得，有种怪怪的感觉……
「呐，这种做法，大家都有这么做过吗？
「这个嘛……
是怎样呢……虽然我觉得这个应该并不是那么狂热吧
不过被问到是不是大家都有在做我也没有自信去回答。
但是要问为什么想这么做的话，理由很单纯。
「因为月咏不管哪里都很可爱……
特别是腿非常的美、之前就这么想了
「败给你的魅力了，所以
「才城君，果然很狡猾呢
「诶？　为什么？
「总是说些会让我高兴的话，这样就算
被做了害羞的事情也会变得没办法拒绝
「在外面，明明被弄成这样……
但是却，还想要让你做
月咏苦笑着这么说。
「请吧…………就像才城君喜欢的那样
使用我的大腿吧……
「那么，我就恭敬不如从命了
我慢慢地动起了腰。
比想象中更加舒服。
「呃啊、啊啊啊……
溢出来的爱液已经沾湿了大腿
像润滑油一样，让我的东西变得滑滑的。
月咏那里的柔软和温暖与长袜的丝滑感混杂着刺激着我。
「这个……比想象中还要厉害啊……
「我也是、好厉害……肉棒擦了过来……呼啊啊……
「凹凸的地方……阴蒂、被擦到的话……
嗯……身体会一颤一颤的……
「是啊。即使隔着内衣也能感觉的到
「呃、嗯、啊啊！　不要、总是玩弄阴蒂……！
像在挠着阴蒂一样一点一点的擦动
月咏被逼得发出了声音。
「哈啊、嗯嗯、呃……
哈、哈、呵……啊……呼啊啊……
「不行、已经……被这样做的话
要去……了……嗯嗯……
「嗯……我也危险了……
就这样射也可以吗？
「嗯嗯嗯嗯……可以、哦。我也……哈……
想要感受、才城君的东西……
我更加猛烈的擦动长袜，更加激烈地晃动着腰部。
「嗯嗯……肉棒……
热得就想要烧起来一样……
「……这个……哈、哈……哈啊……
比刚才还要、激烈…………
「哈啊啊啊啊、不可以……腰自己就、动起来了……
月咏也配合我的动作，强烈地刺激着那里。
「呀啊啊啊、阴蒂又……
哈、嗯嗯嗯呃……！　不要、玩弄那里……！
「因为月咏的丝袜……。
小穴吸着不肯放开啊……呃
「嗯、我……没有做、那种事…………
嗯嗯嗯嗯……啊啊、不行、要去了……
变得快要去了……
「可以哦。月咏去的样子、再让我看一次。
想让我在哪里更用力？　入口那里？
还是说阴蒂？
「呃…………呃、想要、阴蒂那里。
被擦到的话、有种很强烈的感觉……！
「啊啊、啊、好激烈……啊啊、已经、已经……！
「我也、到极限了……呃呃！
强烈的最后的滑动。
膨胀的尖端隔着内衣推开入口，挤压着阴蒂前进。
「唔呼啊啊啊啊啊、啊啊啊啊！！
咻！　咻咻！
和月咏的声音一起，我的精液喷了出来。
气势凶猛地喷出的白浊液，将她的大腿和衣服都染上了白色。
「……哈……哈……
嗯………………哈…………
她的身体微微颤抖。
「哈……哈……嗯、
才城君的、又在跳动了……
「太舒服了，还没有完全平息……抱歉
「没关系。因为你那么渴求我。
好高兴…………而且我也……
就在这个时候。
【すずり凉里】
「喂，月咏酱！？　在哪里啊～！？
「凉里、凉里……！？
听到了传来的声音，我们俩身体都僵硬了。
没想到凉里真的会来找我们……。
【すずり凉里】
「……真奇怪啊。感觉好像听到了声音的啊……
她嘴里嘟囔着，啪嗒啪嗒的脚步声逐渐远去。
「…………………走了吗……？
「……看样子是吧……
哈……于是我们俩
安心地叹了口气。
「真是的……我都那样说过了
都怪才城君说什么要在外面做……
「稍微有在反省了。
……但是在听到周围声音的时候
月咏的大腿突然间就夹紧了哦
「都、都说了、那种事情……我没有做过……
「是嘛。那这时候我就必须得忍耐了呢
「诶……
月咏稍微有点害怕，扭扭捏捏地把腿合在一起。
在那中间，我的东西还屹立着。
「……呜呜呜、果然你很狡猾啊、才城君。
故意让我说出来……
「也就是说……？
「…………还、还想做更多舒服的事情……
才城君的、那个
「我的什么……说来听听？
「那、那个……鸡、鸡鸡
「是肉棒哦
「呃、嗯……肉棒、好想要插进来
已经忍不住了……
「所以……给我……
「这不是说出来了嘛。我会做月咏想要做的事情的。
而且我也快忍不住了
我让月咏看了又膨胀起来的下体。
「真是的……
我和月咏相视一笑。
这次让她扶着树，把屁股对着这边。
「好厉害啊……月咏的小穴，已经很湿了哦
「不要……才城君，很害羞的……
眼前露出的臀部因为害羞而颤抖。
平时整洁地闭着的裂口，染上了粉红色打开了。
阴蒂也从包皮里露出，挺了起来。
通向月咏最深处的入口，像是在诱惑我一样抽动着
害羞的丝线顺着内裤滴落下来。
「有感觉到变成这样的程度了吗
「因为才城君的肉棒、热得难以置信……
而且那样强烈的摩擦……
喔、好好地说着肉棒。
真可爱啊。
「在外面不也挺好的嘛？
「怎、怎么可能嘛……！
月咏口中抵抗的声音越发的变小
小穴也一颤一颤的，等待着我的深入。
在上面的花蕾也……。
「不要、你、你想要做什么啊、才城君……！？
把臀部张开、稍微把手指伸进去一点
月咏就发出了不安的声音。
「不要……求你了、不要一直盯着那里看……
害羞得快要死了……
倒也是啊。
这里没有被别人看过呢……
本人都未曾见过的地方被我这么仔细的观察着。
我用手指抚摸起屁股来，后庭也蠢蠢欲动了。
「呐、求你了……那种地方呼啊啊！？
抚摸着后庭的手指埋进了花蕾。
「……不可以、摸的啊……才城君的手指、会弄脏的……
「就算你这么说，我也忍不住啊。
月咏的后庭，这么漂亮可爱，很是淫荡啊
「淫荡什么的……嗯嗯嗯嗯……
所以说，不要那样啊……
「而且你也不是很讨厌吧。
这里都变得更湿了？
「没有那种事……嗯呃、嗯、呜……
即使嘴上否定，但裂口那里
却又流出了新的爱液。
连这边的突起也一起玩弄的话
似乎会变得更加舒服呢。
「嗯嗯呃、居然连阴蒂也……
啊啊、啊哈……屁股、不可以啊……
「不要啊……意识、变得奇怪了……
哈啊啊、啊、啊……呜！
我压住月咏想要逃跑的身体
为了让紧紧闭着的后庭松开，继续爱抚着。
手指每次刺激后庭的时候爱液都会流出
月咏的声音也越来越甜美。
「哈……哈啊……哈啊……
「不行、忍不住了……求你了才城君……
「到极限了吗……？
「嗯……想、想要你插进来。
用才城君的肉棒、在我的里面搅动……
把平时根本没法想象的话语
但现在的月咏口中一副「忍不住了」轻松的将其说了出来
身体也因此不停的颤抖。
感觉这样就快要射了。
渗出液体的尖端、颤动着抵住了小穴。
「啊啊、才城君的、好热……
「要开始了哦，月咏
虽然已经足够湿了，但是才第二次。
入口紧闭着，狭窄地就像要把我的
那根东西推回去一样，我向前用力，将阴茎插了进去。
「嗯嗯呃……肉棒插进来了……好、大……
大大地张开的入口被填满了。
然后这一次，柔软的褶皱就像是要把我
那根东西深深的吸进去一样不停的蠕动着。
那种诱惑真是无法抗拒……。
「啊啊、怎么、突然到里面什么的……嗯嗯……
「抱歉、太舒服了……
「啊呼……肉棒抵到子宫了……
「月咏的里面、太舒服了。
还只是插进去、就缠绕了过来……
「被、这么清楚的解说出来、嗯嗯、很害羞的啊……
「但是……啊……
才城君也变得舒服了吧……？
「嗯。月咏也、好好地变舒服了嘛
我把褶皱一个个推开、慢慢地动着腰。
「呼啊、啊啊、不要、要拔出来了……
「呃……这么紧的话要射了哦
「因、因为、好像要拔出来了啊……
「这么舒服的话、就算想拔出来也不会拔出来啊
「月咏、这里怎么样。舒服吗？
「嗯……哈、好舒服……
浅的地方、被擦着……嗯……
说不定挺喜欢的……
「那就必须更多地擦了呢
「嗯呼、呃、啊、不要、
啪啪的发出很淫荡的声音
……啊啊啊嗯
「啊啊、嗯……呼啊、啊、啊、啊啊……
「这次要到深处了哦
「呀啊啊啊啊！
「啊啊啊啊、不行、子宫的入口、不要这么用力的突进……
这样的、很快就要去了……啊啊、啊、啊啊……！
「可以哦。变得越来越舒服就好
「但是……才刚插进、来……
才城君的肉棒、还想再感受一会
……嗯呃呜呜呜
「不管几次都会让你高潮的，所以在意那种事
而且说实话，我这边也很舒服。
插入之前就看到月咏那样的痴态，再怎么说也忍耐不住啊。
「但是、不只是我……才城君也、一起……
「嗯
月咏的话语打消了我的忍耐。
我遵从欲望，从入口到最深处
用力抽插着她的里面。
「啊啊啊、不行、这么激烈的话
已经……啊、啊、啊、啊……
「不行了、要去了哦、月咏！
啪、前端抵住了子宫。
「嗯嗯呜呜呜、要去了…………啊啊啊啊啊啊啊
然后保持压着她的姿态，我第二次释放了白浊的液体。
眼睛发昏的恍惚中，我毫不客气地把精液射进子宫。
肉棒在里面跳动。
月咏的媚肉，像要榨干精液一样用力地缠绕着。
「哈、啊……哈、哈……精液、又出来了……
肚子里要被烧伤了……
「即使这样，现在还能再继续射哦。
一想到是在和月咏H，不论几次都不够呢
被她的身体包裹着，漫长的射精终于结束了。
明明都做了两次，我那根东西依旧很是坚硬
我慢慢的将其拔了出来。
「呃……啊啊啊嗯……
「呼……
在我充分的喘息，恢复体力之后。
看到眼前的光景，新的欲望又涌了上来。
月咏的小穴里，随着粗暴的呼吸
精液一点点的从中流出。
不仅如此、后庭也在收缩着……。
「哈……哈………………呃！？　不要、那里是！？
不知不觉，我的手伸向了她的后庭。
可能是因为爱抚的影响、那里比刚才敞开了一些。
「！？　才、才城君……！？
再次把手指插入后庭后，月咏发出了惊叫。
「……月咏。我、这里也想做
「怎、怎么这样、不行的。
因为那里都不是为了H而存在的地方啊……
「屁股好像也很有感觉……我想把你的全部变成我的东西
「但、但是………那种……………
在手指上用力慢慢地推入。
然后、比刚才还要深、慢慢地把手指埋进去了。
「嗯嗯！！
「不要、嗯呃……不要把手指伸进去啊……
为了帮助手指的进出，我把舌头伸向了后庭。
为了扩大那娇小的小孔，我一边揉动着
一边深出舌头，舔舐着周围的褶皱。
「嗯嗯……为什么……为什么会变得舒服啊……
明明是屁股……啊啊嗯
「啊啊啊……呼……啊啊啊啊嗯嗯、啊啊啊啊……
每次舔的时候，月咏的后背都会微微一震，发出娇喘。
颤抖的幅度也逐渐是扩大，后庭完全打开的时候
膝盖已经弯曲到根本难以站立的状态。
「嗯……嗯……哈……哈……
「这样的话……
「诶……？　……啊啊、不要、骗人……！？
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
「呃、好窄……！
「怎么会……进去了……
后庭的小穴里，才城君的东西……呼啊啊啊！
后庭已经足够柔软了，再加上有充分的爱液
来进行濡湿，使得我的那根东西非常顺畅地插了进去。
「不、不行。这里是……嗯嗯……不可以做的地方、
才城君……必须要拔出来、不要……啊啊啊
月咏虽然想要抵抗、但她的抵抗非常的薄弱。
不管怎么说经过了两次的高潮和爱抚、估计早就没力气了。
而且现在也是、话里也听出了相反的感觉。
每次抽插时、从腔口里
都会流出精液和新的爱液。
「明明不可以的……嗯呃
不要、为什么会这么舒服呢……
一边感受着快感，同时也在拼命地忍耐着。
这份姿态也是非常的刺激。
不知什么时候我心里，有了使坏的想法。
「啊啊、哈啊啊啊、嗯、呜呜呜呜……！
「发出这么大的声音的话、
说不定又会被凉里听见哦、月咏
「啊
好像是想起来现在的状况了，月咏慌张地忍住娇喘。
「我们现在是在外面做，你似乎忘记了呢
「都是才城君的错啊……在这种地方做这种事
根本没有考虑的余裕啊……嗯、呼啊……
「哈……呐、求你了……嗯……
你这样动的话……声音、忍不住的……
嘴里这么说着，后庭比刚才变得更紧了。
印着吻痕的脖子也变得通红。
在学院的室外、而且还是在后庭做
这种超乎常理的事情，确实会很刺激。
既然变成这样了，会变得更加想要欺负她啊。
虽然良心受到了谴责，但内心却还是会有这种想法。
「啊呼、不要……不要这么快、
不可以的、真的不行……嗯嗯嗯
无视那种抗议，我的东西
在月咏的身体里搅动着。
和小穴有着不同的感受。
入口紧紧的，即使没有使坏的打算
说不定也完全停不下来。
「哈呜呜呜呜呜……嗯嗯呃！？　那里、不可以哦……
是子宫……从后面被顶上来，不要……啊呃呃呃！
「也就是说很有感觉对吧
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……嗯嗯！
故意玩弄了月咏有反应的地方。
在柔软的肉的对面的咚的感触。
无数次地突入那里。
「不要、变得奇怪了……！
这种事情、我……不知道、这种事……！
「明明在外面……明明是在学院里……
明明说不定会被别人看见的……
「明明用屁股的小穴做爱是不行的……
啊啊啊啊啊啊啊、嗯呃呜呜呜呜
就像胡话一样说出的话语
不如说听起来像是为了让自己更有快感的自我暗示。
月咏说不定，M的特性很强呢……。
「后庭，被扩大了……
要被才城君，当成淫荡的女孩了……！
「变得淫荡吧，为了我。
那样的月咏我都喜欢得受不了啊
「不要……被说了那种话……嗯……
真的会变得忍不住的啊……啊啊啊啊嗯
「不行、真的要变得奇怪了
身体的深处好奇怪……太舒服了要坏掉了……
「求你了、让我去吧……！
好可怕、好像要变得奇怪了……！
「那要去了哦
真正的最后冲刺。从前端到根部都充分利用
我用力地进攻着月咏。
在脖子上亲吻了好几次，揉着从上衣里露出的胸部。
「啊啊啊啊啊、不要捏乳头……
顶子宫是不可以的……太舒服了要变得奇怪了……
……啊啊啊呃、啊、呼啊啊啊
「要来了、比刚才还要厉害……
啊啊、才城君！　才城君…………呃呃！！
「月咏…………！！
「啊啊、啊、啊、啊、啊啊啊！
「呼啊啊！……呼啊啊啊啊啊啊！！！
好像要从背部、抽走了全部的力量一样的高潮。
明明都已经第三次了、我在月咏的身体里再次射出了大量的精液。
敞开的后庭里流出的精液
和小穴里溢出的精液混在了一起。
「嗯……呃……哈……哈…………哈…………
月咏像是什么都无法思考的样子
不停地喘着气。虽然我也差不多。
我再次亲吻她的后颈，抱住了她柔软的身体。
在学院内云雨一番过后
我们都已经筋疲力尽，只能相拥着抱在一起。
然后感受了片刻的幸福之后。
暂时回到了委员会室。
当然，虽然被凉里各种逼问
说是因为疲劳在保健室休息来蒙混过去了。
比起这个，本周的ALIA战是最后一次。
到最后，风纪监察委员会还是没能胜过第一名的学生会
似乎没办法成为ALIA了。
那边的话题非常热烈
正好将我们之间的事蒙混过去了。
嘛，不过，也已经到了第二名了
虽然觉得有点遗憾……。
看来学生会是优胜候补的强敌
要赢过他们不是容易的事。
即使经过了那样的战斗，赚来的点数还是不够
风纪监察还是不能达到第一名。
真是的，学生会到底是有着什么样的强者啊……。
月咏说还有明年，之类的话来鼓励大家
就这样，结束了这一期的spread战的反省会。
那之后，关于未来的事，脑袋里什么思路都没有
和平常一样和月咏一起放学了……。
月咏心情好像有一点不好。
「真的是……为什么只有在做那种事情的时候
才城君会变得那么喜欢使坏啊……
「你在听嘛，才城君？
「啊，啊啊，那个……怎么说呢，很抱歉
「虽然幸好没被谁看到，但也被凉里怀疑了……
「那时候要混过去可真难啊……
「而且……屁……屁股也，还有奇怪的感觉……
「看到H时的月咏
一不小心就会像要使坏啊
「你看，就像对喜欢的女孩子会想要捉弄她那样
「嗯嗯……就算，喜，喜欢什么的……呐
要是有了奇怪的兴趣会很困扰的
「难道说已经在意到了『似乎要变成兴趣的程度』？
「那，那种话我可没有说啊
「哈……感觉自己正在渐渐变成了坏孩子啊
居然会在学校做那种事什么的……
月咏这样说完，肩膀垂了下来。
「说不定确实是这样呢
我和月咏，感觉也不是那么容易改变的……
「真是的，才城君你有资格说嘛……！？
「抱歉抱歉，开个玩笑
「但是，也有一点认真的意思
而且这个，我觉得也不是那么坏的事
「……什么意思？
「月咏很有责任感的对吧？
「要是放任下去的话，会去管各种各样的事
「比如说作为会长的“责任”之类的……？
月咏像在自嘲一样说着。
感觉有些奇怪，我们小声笑了出来。
「作为无懈可击的会长
一直都是凛然的月咏当然是很有魅力的
但，不是那么认真的月咏，我也喜欢哦
「为了触摸小猫而变得看不清身边的事物
像今天这样稍微有些闹别扭和发脾气，也是真实的月咏对吧？
「虽然说不定是这样……
「没有必要勉强压抑真实的自己吧
「至少我，从交往开始
看到月咏的各种各样的表情就很高兴哦
我笑着说起月咏的优点，牵起了月咏小而温暖的手。
「所以说再放轻松一点吧
我作为恋人倒想让你变得不那么认真
「同为风纪监察的立场
为了能让你背负的东西稍微减轻一些来帮助你
想让你有显露出真实的自己的余裕
「才城君……
「当然如果变得习惯于放弃责任的话是不行的
但我也不觉得月咏会变成那样
「拥有很强的责任心的月咏和稍显笨拙的月咏
能够看到月咏的这两面的我，也是赚到了。嗯
像开玩笑一样说着，月咏也奇怪地微笑了。
「真是的……但我也明白你想说的话。
总之就是取得平衡，对吧。
但是也要为了不会变的太不认真而注意呢……
「那么，难得有机会
就再把月咏拉向另一种笨拙吧
「诶？
月咏疑惑的看着周围，而我牵着她的手走了起来。
在我们眼前的是移动式的可丽饼店。
「才城君，路上买零食是违反校规的哦
「就知道你会这么说
才刚刚说过刚才的话
还想要好好地守护规则这一点
某种意义上也很可爱啊。
「但是这之前的点心不是答应了么？
「啊呃……那是因为有聚餐的名义……
嗯嗯——在微妙的地方有着界限呢……。
要怎么才能说通呢。
“期间限定！　买二送二”。
「不好意思，柠檬蛋吉士一个和
还要一个……哪一个比较好？
「啊，等一下啊，刚刚才说过不行的
「好了啦，太久的话店里的人会很困扰的
「诶！？　哇哇哇，那—个……那就
那就拜托给我这个巧克力的？
「那么，送的部分就要香蕉牛奶和
“我明白了”店员向我们打招呼
然后，马上就开始做了起来。
「好香啊
「虽然是这样……
我和月咏一边闻着黄油和巧克力的香味
一边观赏着店员精湛的手艺。
「……不对啊，不是看入迷的时候啊！　才城君！
刚注意到被烟包围时才发现
所有的可丽饼已经做好了。
这个速度还真是厉害啊。
「好了，这是月咏的份
「明明都说了在外面买东西吃是禁止的了……
虽然是这么说，却还是收下了我送的可丽饼
月咏还真是恪守纪律啊。
「真是的，如果被别的学生看到了怎么办啊？
风纪监察委员聚起来一起违反校规可没法当表率了啊
「没关系的，这不是在吃零食哦
「不管怎么想都是这么一回事啊……
而且边走边吃也不礼貌
「不对哦，这仅仅是买了两个用于晚餐的甜点啦
我们拿着的两个是送的，不是买的
「风纪也没说回家的路上不允许买晚餐吧？
「如果被谁看到了的话
『既然拿了也只能吃了』这样说明就OK了
「真是的……这么拐弯抹角的解释
我觉得可没什么说服力
终于放弃了吗
月咏无奈的微笑着。
「但是也说得通了嘛
虽然连我也觉得有些牵强。
「哈啊……但是你有这么饿吗？
「比起饿，其实更想和女朋友一起吃着东西回家啊
「这种事情，月咏不会这么想嘛？
「呼诶！？　那，那个是……
虽然……我也想过
「那仅仅是恋爱小说或者是故事里的东西，我一直这么想的……
「……哈啊，买完之后再烦恼这种事，也是于事无补呢
「就是这么回事，啊呜……哦哦，这味道可不一般，你吃吃看
「嗯……真的呢，真好吃。虽然很甜，但是却让人回味无穷
「要尝尝我的吗？
「诶！？
「……那，那么……
哈呜。
「嗯……这边也很美味呢，很爽朗的感觉
「才城君你……比较喜欢这种爽快的感觉吗？
「挺喜欢的，但是椎名做给我的
那种甜甜的东西也很好吃
「是那样呢
「……那么，平时的料理也是爽快一些的比较喜欢？
「嗯——基本上不怎么挑食的
大部分的食物我都能吃得很香
西兰花先生除外。
「自己做的话，就像之前说的
会做意大利面之类的简单的东西
「还有学校的乌冬面很好吃所以点餐的时候经常会点一份
「要说喜欢吃的东西，炖菜之类的很喜欢呢
不是很甜的那些
「炖菜呢……。
和咖喱饭一样的做法就好了吗……？
「怎么了吗，月咏？
「啊，不是。什么都没有！
来，才城君也吃一口我的吧
月咏一边摇着头
一边拿出了可丽饼。
到底在慌什么呢。
那之后我们一边聊着天一边走回家。
比如说上课的事情，休息日会做些什么
最近看的电影哪里有趣……之类的。
老实讲其实是很无聊的话题。
但是却很开心，想要一直这样下去。
「……明日叶说的话也明白了呢
聊着聊着，月咏发着呆嘟囔着什么。
「嗯？
「我经常被那孩子这样说呢『脑袋再灵活一些！』
「明日叶也会那样说啊
「这样看着也会想起来呢，比如说有着一对恋人的学生
像我们这样在路上买些什么东西吃，一起回家的吧
「虽然买东西吃是禁止的
但能够拥有这么美好的时间的话
那说不定也不是那么坏的事情……
「嗯……说不定是那样
「想一想的话确实是这样呢，虽然说规则是应该被遵守的
但也不并不一定就是完全正确的
「……所以对樱云台来说，才有了ALIA的制度？
有了能够增加校规的规则
「啊
「……果然很厉害呢，才城君你
能够那样去思考，我一次都没有过……
「…………才城君，和我在一起……
那个，不会无聊嘛？
「诶？　没有那种事哦？
「但是……我墨守成规而且不懂得随机应变……
你是不是会很辛苦呢……
「…………噗，啊哈哈哈哈
「啊呜……这，这里不是该笑的地方吧
「抱，抱歉抱歉，啊哈哈……月咏你啊，还真是认真啊
「我说啊，我从刚才开始，都笑了好多次了哦？
「诶？……是呢，说不定是那样
「也就是说月咏的事情，就是有那么的有趣哦
「墨守成规而不懂得随机应变
和认真的月咏在一起，很快乐哦
「然后像现在这样，一点一点
和能够注意到这些的月咏在一起也很开心
「快乐与快乐相加，会变得更加快乐
而这份心情逐渐变得更加强烈，变得让我更加的喜欢月咏
「诶！？　啊，那个……那个
月咏的脸颊变得越来越红。
「……真是的，果然才城君，总是爱捉弄我……
月咏一副赌气，生气的模样
却依旧用着开心的表情说着……。
然后她用力地握紧了我的手。
「那么……那么我回房间了
「樱子小姐，别喝太多了哦。
明天要出门的吧
「是是是，我会注意的啦
【かりん花凛】
「晚安，莲哥哥
「啊啊，晚安
「呼……明天终于要周日了啊
风纪监察的工作虽然有意义
但是加上学习之后，果然还是会比较累的。
所以假日一旦来临，不知不觉会感到高兴。
某种意义上，这种事也算是「很充实」吧。
嘛，虽然见不到月咏很遗憾……。
……这么想着，接到了月咏的电话。
「是的，喂喂
「喂喂，我是月咏，这么晚了不好意思哦
「周一之后有委员会的联络
现在，没关系吗
「没关系哦，正好闲着呢
我走向桌子，一边拿起笔记本
一边听月咏说话。
早上的风纪监察的值班，放学后的巡逻的分配
提交关系的文件的制作和下一次的spread战的策略。
哎呀哎呀，风纪监察还真是不容易啊……。
「……就是这些了，细节部分会在会议上总结的
能不能提出粗略的点子呢
「我知道了，为了提出一些好的方法，我会努力试试看的
「嗯，拜托你了
「嗯，那么
「啊，那个……！
「什么？
「啊……那个，那，那个……今，今天天气真好啊
……天，天气？
「那个，因为是晚上我看不太清楚……
嘛，月亮还是能看见的
「呃呃，不是，不是那样……
「啊，那个，可丽饼吃了吗？
是用作晚饭的吧？
「啊啊，那个啊，作为甜点，给花凛和樱子小姐了
「多亏了这个，她们俩心情都很好呢
「这样啊，太好了……
「嗯
「就这些？
「诶！？　啊，嗯嗯。稍，稍微等下
那个，对，对了。刚才读的书
这个是……。
「……难道说，总觉得
挂不掉电话的感觉？
「呼诶！？
显然的动摇的感觉
从电话那头传了过来。
我不禁笑了出来。
「呜呜……对不起
那个，虽然想和才城君说更多的话……
这句话让我觉得真的是很高兴
这次是我变得快要偷笑出来。
「月咏你，不太像是会打没用的长电话的人呢
「哈啊……是为什么呢
见面的时候明明可以普通地说话的……
「通过电话的话，总觉得没办法好好地把话题接上……
因为那会很奇怪的紧张起来。
「抱歉，明明在学校里能那样说话的
这么晚给你添麻烦了呢
「啊，等下等下，我也想和月咏说话的
「诶……啊……嗯，谢谢
「是啊，话题啊
说起来月咏你休息日都会做些什么呢
「……呃，是啊，自己复习或者去图书塔
「是呢，但是明天我打算在家悠闲地呆着
「好好休息也很重要啊
说起来spread后的一天
会很疲劳很想睡呢。
「有好好在做呢……
「才城君呢？
「我也想在家悠闲的呆着
「明天樱子小姐也因为有事情不在家
花凛和椎名也说要出去，久违地可以一个人在家悠闲了
「是这样啊……
「回樱云之前，一个人在家的时间比较多呢
「最近因为习惯了热闹，有时候虽然
也会有些寂寞……但也不是什么坏事
「说起来月咏，注意到了吗？
「什么事呢？
「正在进行普通的对话哦，现在
「啊……
「因为对象是我嘛
不用紧张，放松一点就好了
「对方是月咏的话，不管打多久的电话我都很高兴
「……嗯，谢谢
果然，说出来太好了
「我这边才是
「呵呵呵，那么，晚安，才城君
「啊啊，晚安，月咏
「呼～嗯，就是这样了吧
把笔扔掉，我躺到床上
一边仰望着天花板，一边看着写到现在的笔记。
在那里写着的是昨晚
月咏打电话告诉我那些注意事项的点子。
虽然确实是点子的笔记的程度，反正也不坏
总之就这样吧。
「那么，要怎么办呢……
稍微瞄了一眼时钟，差不多要中午了。
……之后的事情，总之先吃过午饭再想吧。
「…………嗯？　是什么，宅急便吗？
门口传来内线电话的声音
我从床上起来，走向玄关。
「是是，现在就过来了
「你，你好……
「噗……月咏！？
玄关的门眼看到的是预想外的人物。
「啊，才城君
「哟，月咏
「那个……对不起
虽然这么突然可能会给你带来麻烦……
「没有那种事啦，总之先进来吧
「谢谢，打扰了
「久等了，我拿饮料来了哦
月咏比起咖啡来说，茶要更好一些吧
「嗯嗯，谢谢
「那么，今天是怎么了呢
「虽然也不是有什么事情……
昨天，电话里你说你今天一个人在家吧？
「于是……想着难得就来玩了
「这样啊
「哇……
「…………诶
「怎么了，好像冷静不下来的样子
「啊，不好意思，东张西望的
「因为是第一次进男生的房间，感觉很特别
「啊啊，原来如此
第一次啊……怎么回事呢，总觉得有点高兴……
「虽然也没什么东西
随你喜欢地看也没关系哦
「……那么，就恭敬不如从命咯
月咏慌慌张张地站起来，在房间里走动。
心想着平时的冷静到底去哪了呢。
看到桌子上以后发出了「诶~」的感叹
看到书架以后嘟囔着「男孩子会读这样的书呢」。
四周看了一遍以后，再次坐下来
还是在东张西望。
「哎呀，这是……
于是，月咏把手伸向掉在床脚边的笔记本。
「啊啊，这是上次委员会的
正要说的时候注意到了。
正准备去拿笔记本的时候，月咏的视线低了下来
她的视线转移到了床底。
「等下啊……
说起来前几天，来我家玩的御手洗说了
｢刚搬家一定很寂寞吧｣之类的多余的小聪明
把奇怪的书当做赠礼放在这里了……。
「呃！？　呃呜，等下，我来拿！
「哪，哪国话？
惊呆的月咏捡起了笔记。
然后巧妙地，移动到了能遮住床底的位置。
虽然还没看见，他说过是面向核心读者的
……内容肯定很厉害。
看到那种东西的话月咏说不定会昏过去。
「怎么了才城君，有什么奇怪的嘛？
「是，是那样吗？
「因为用语也很奇怪嘛
不行，冷静下来冷静下来。
「啊，那是什么呢！？
我指着月咏拿来的塑料袋
强硬的转变话题。
「诶？　啊啊，这是……
「因为你说花凛同学也不在
想着给你做午饭……
「……难道说，特地买了食材过来吗？
稍微有些害羞，月咏点头了。
我这边的目光离不开胸部。
「啊，但是……午饭已经吃过了吗？
「没有，正好想起来准备去做
「太好了……虽然这么说，因为我不是很擅长料理
我想应该比不上花凛同学和椎名同学……
哦，是之前说过的事情吧
原来如此，并不很擅长啊……。
「那种事不用在意也没关系啊
只要是月咏的料理我就很期待了
「既然要做就一起做吧，我会给你说明的
「呵呵呵，谢谢
那么，拜托你了，才城老师♪
「交给我吧，月咏同学
「那么，买了些什么材料呢？
「那个，胡萝卜
还有土豆和洋葱，猪肉
「咖喱？
「真遗憾，不对哦
「这样的话，这些材料的话其他还能做土豆炖肉之类的……
「啊，难道说……？
「发现了？
月咏最后拿出来的是，炖菜用的黄油面酱
因为我昨天说了我喜欢吃啊……。
「那么，赶紧开始吧
「啊啊……稍微等下，月咏
正在为她的用心而感动时，我慌忙的吐槽
「怎么了嘛？
「那是我的台词啊……
为什么双手拿刀？
没错，右手是刀，左手也是刀
月咏摆出了一副二刀流的姿势，挡在食材面前。
而且砧板上的土豆，还没有去皮。
「因为理论上考虑的话，使用两把刀更有效率啊
「这个观点很有说服力啊……
「不过在那之前，你准备以什么顺序来做啊？
看着没去皮的土豆我发问了。
「那个……首先要切食材吧？
然后把它们放到锅里炒再煮……
「昨晚，看了料理的书记住的
没有制作黄油面酱的自信，就买了成品
原来如此……
料理的书里「刀只要一把」之类的
「土豆要去皮」这样常识性的知识
应该是没写的。
关于黄油面酱倒是作出了正确的判断……
「那个……难道说，我弄错了吗……
「是啊，除了顺序以外都有问题
「嗯嗯，没想到月咏这么缺少料理方面的知识啊。
太意外了反而觉得很有趣
「呜呜……
「谁都有第一次嘛，别这么失落
「好，那么首先就是，从刀的使用方法开始教你吧
「我，我会努力的！
「这样就行了……
之后在放在火上烧三十分钟左右就可以了吧？
用量杯把最后的水放进去
月咏询问着我之后的步骤。
「嗯，这样应该就没问题了
我以一副稍显疲惫的声音回答着月咏。
不管怎么说还是很让人激动啊。
仅仅是切蔬菜的皮而已，看到月咏那捉摸不透的刀法我都心惊肉跳。
说实话，一次都没切到手真是奇迹……。
途中还说着「从这之后应该肯定没问题了
在客厅注视着月咏的我一直没办法冷静下来。
无论如何，之后只要煮好再加入黄油面酱就可以了。
总算可以放心了。
「那么，这段时间也挺闲的，做点什么好呢？
「那个……有件事，之前在房间里看到的时候有点在意……
月咏用手指着电视机旁边的游戏机。
啊啊，樱子小姐用于减肥和打发时间的游戏机啊。
我倒是偶尔也会陪她玩一玩的。
「月咏也玩游戏吗？
「不是……从来没有玩过
还在想是什么东西呢
「是嘛，那么这边也必须得说明一下呢
插上电源，将光盘放入游戏机内
屏幕上出现了最近热门的竞技游戏的demo。
「哇……好厉害，景色就像真的一样
哦哦，真新鲜啊，这就是不玩游戏的人的反应啊。
「最近的绘图很厉害呢
「游戏这边走的是写实的路线
而且还是那种用道具妨碍对手的竞技游戏
这种新颖的对战形式，我想会很有趣哦
「道具……对战……？
……即使这样说明，月咏似乎还是不懂。
「哈哈哈，光是说明有些太难了呢
我们先试着玩一次吧
「那个，只要按这个按钮就可以了吗？
「没错没错，这个是加速器这个是刹车。
要拿道具时按这个▲的按钮
扔出去的时候按这个●的按钮
「那个……诶？
哇哇，刹车不是这个……
「这个这个，这边这个
每次到转弯的地方
拿着手柄的手臂就会动起来。
慌慌张张的样子实在是太有趣了。
「哇哇，啊
「都说了身体没必要动的啊
「因为它自说自话的就……啊，有什么掉下来了
这个捡起来也可以吗？
「没错没错，靠近它然后按下按钮……
「诶，啊，啊！　要走过了！？
才城君我要按哪个！？
我禁不住笑出声来，靠到月咏的身旁指导着她。
一个手柄由两个人来控制
一边发出呀呀的玩笑声一边高兴的玩着。
今天又见到了女朋友的另一幅可爱的样子。
「那么，看起来你也差不多习惯了
要比赛试试看嘛？
「嗯嗯，接受你的挑战哦
这样就没问题了，已经不会输了哦！
月咏装作开玩笑的样子笑了出来。
不过还真是……
成绩优秀并且运动神经发达的月咏
短时间里确实就上手了呢。
这可得认真起来了。
「那么要上了哦，start！
配合蓝色的信号灯
各个角色乘坐的卡片向跑道飞去。
月咏还是在转弯的地方摇动身体
画面中的动作却很流畅。
「好～先来试一下……
猜测月咏的路线，把阻碍的道具放在路上。
然后月咏漂亮的中了陷阱，车身摇摇晃晃。
「啊啊，耍赖啊！
「先走一步了哦～
虽然月咏拼命在追赶，但是这里就是经验的差距啊。
果然还是没办法赶上的，我就那样拿到了第一名。
「哇，好厉害……第一名，才城君玩的真好呢
「啊哈哈……经常玩这个游戏嘛
「但是没想到我也有能够赢过月咏的事情。
虽说是游戏但我很高兴呢
然后得意地看着月咏。
「呜呜～！
她微微地鼓着脸，摆出了闹别扭的表情。
「再来一次，再来一次吧！
作为交换，如果才城君赢了的话
我什么都听你的！
「噗……呵呵呵呵
「有，有什么奇怪的？
是这样啊。
正因为是努力家
说不定也有不服输的一面。
「哈啊……又没能赢你……
月咏发出了叹息声。
顺便提一下「再来一次」并没有在那时候结束
已经对战了有五六次了，结果当然是我的完胜。
「才城君，太擅长用道具了啊
放置的地方也是，攻击也很准确啊
「那个嘛，陪着樱子小姐玩的时候，被严格地锻炼了啊
「但是你进步真快啊
一般的话我应该能再赢得有余裕一些
「那么，能追上才城君的日子也不远
「不，不好！
「？　怎么了？
月咏慌忙地站起来，跑向厨房。
「啊……完了
……说起来我们正在做料理。
注意到这件事的时候，锅子放在火上已经有一段时间了。
不过，就时间上来说，我想应该还是没什么问题的……。
「哎呀～……
我来到厨房看着锅子，里面的水
几乎都蒸发了，剩下的就只有已经烧焦的蔬菜。
「看来是水没放够啊
「呜呜……明明是按照菜谱放的啊
「水超过全部的食材了吗？
「不是啊，大概在一半左右吧
我想大概是这样……
「这个啊，这种程度的水是不行的
这种比较宽的锅，需要多放点水
因为口比较大，所以更容易蒸发
既然是干到这种程度
火应该也是开得很大吧……。
「……如果在三十分钟的时候好好确认一下的话
会不会没事呢……
「那个时间的话，说不定能赶上呢
「果然……。都是因为我太沉迷于游戏了……呜呜呜……
「也不用这么失落吧……
「因为之前都那样说了大话……
「……要让才城君，说出好吃的……
真是的，我在做什么啊
「你有那份心我就很高兴了
我安慰着她，用手抱住她的肩膀，而月咏则把脸埋进了我的胸口。
「……对不起
肚子，应该很饿了吧……
「嗯～……那，作为炖菜的代替
来吃月咏吧，失败的惩罚
之类的，虽然一半是开玩笑……。
「…………好，好啊……那就惩罚……我吧？
月咏意外地给出了这样的回答。
「诶？　可以吗？
「因为……不那样就不能道歉了……
而且如果是和才城君的话……也，也不是很讨厌……
「而且我也说了如果游戏输了的话，会听你的……
月咏用湿润的眼睛望着我。
我的嘴唇像被吸引般的与她的嘴唇重叠。
「嗯……才城君……嗯，啾…………
哈……嗯，啾……
「月咏果然很美味啊，我能继续品尝嘛？
「啊嗯……随你喜欢吧，我什么都听你的
啊……嗯，嗯，啾，啾…………
「嗯……什么都可以吗……
「那么，用胸部来做吧
「？　什么？
「这里
把月咏的手放到裤子上。
「呼啊！？……已，已经这么的……
「先回我房间吧
那样说着，月咏微微点头。
「啊…………呀啊…………
「月咏的这个胸部不管什么时候看都是这么淫荡啊
这么的丰满，形状也很漂亮
我一边那样说着，一边伸出双手揉捏着那
从衣服里露出来的乳房。
「又不是我喜欢才让她变得这么大的……
被你这么一说我感觉自己真的是一个淫荡的人，好害羞啊……
软绵绵的……胸部的这份柔软真是让人的心情十分愉悦啊。
「实际上，月咏确实是一个很H的人没错吧？
「哎……那种事
「我从刚才就已经注意到了
月咏一直在偷瞄着我的那根东西
但月咏会时不时的盯着我的股间看。
我慢慢的脱下裤子
露出了那根十分挺拔的阴茎。
「喂，接下来我可要好好的惩罚你了
不好好了解这根东西可不行
「但是……啊
于是，我伸出手
用她那两个大大的乳房夹住了我的阴茎。
然后，月咏的身体稍微后退了一下
脸也变的通红，视线直直的盯着我那
插入山涧当中的阴茎。
「这个………………就是男人的……？
「怎么样，在近处看到肉棒的感想是什么呢
「那，那种感想……让我怎么说……
「非常的……坚挺……
而且，还在一跳一跳的脉动着……
「让人难以想象的灼热感……
胸部就好像要被烧坏了一样……
「……平常的话、那个、肉、肉棒、
会比较小的吧？　男人的这个……
「嗯，是因为看到月咏而兴奋了，才会变成这样的
「是因为我的原因啊……
「那、那个……该怎么做它才会变得舒服呢……？
「那，首先试着摩擦一下吧
「是，是这样吗……
月咏用两只手抓住乳房，上下摇晃着。
「…………嗯、好热……啊…………
「哈啊……嗯……哈……啊、嗯…………
舒、舒服吗？　才城君……？
「嗯，好舒服啊，用胸部来做的话，女孩子那边是什么感觉呢？
「心里扑通扑通的……这么近的距离……
就有……肉、肉棒……在这里啊
即使是说话途中也不停的揉着胸部。
就好像被迷住了一样，目不转睛的盯着我那根东西。
「这次从根部一直到顶部，加大幅度的摆动
「好的……啊……哈啊……哈啊……啊嗯……
每一次胸部进行移动，那里都会非常舒服。
位于前端的乳头也已经稍稍的勃起了
从那个微小的乳晕当中凸显出来。
「嗯……哈啊……哈啊、嗯…………哈……嗯嗯嗯
「声音变得越来越甜美了，很舒服吗？
「呜呜…………
「老实的回答吧，你看，前面已经变硬了哦
「呀啊……乳头……嗯……不要那样揪啊……我会说的啦
「……我也……很、很舒服啊……
「……肉棒的这个形状，用乳房进行侍奉的时候就已经很清楚的明白了
因为知道自己正在做着淫荡的事，身体就像是火烧一样……哈啊……
「而且……啊……
这么大的东西，竟然插到了我的身体里面……
月咏拼命的搓弄着胸部。
就像是要把肉棒吸住一样，而且十分的柔软富有弹性。
包裹住我那根东西的这种感觉，让我的腰都快要融化了。
「哈啊、哈啊……呐、才城君……
「……从肉棒前面，出来了什么东西……
嗯……这个是、精子吗……？
「不是哦，这个在精子射出之前就流出来的东西
叫做先走液哦
「是，这样啊……
月咏一动不动的盯着前端，嘴巴了咽口水。
随着气息混乱的同时
从月咏的嘴巴里伸出了那只粉红色的舌头……。
「难道，你想试着舔一下？
「啊…………………………
月咏的身体猛地一颤，慌忙的摇着头把视线移向别处。
……但是就好像被吸引住了一样
稍微移开一下，视线就又定格在我的肉棒上面。
「来，试着用舌头舔一下看看
「但，但是…………
「你说过不管什么要求都会听的吧？
这可是对你的惩罚哦？
「…………………………………好、的……
鲜花一般的嘴唇中伸出来一只粉红色稚嫩的舌头，仿佛还有点害怕似的一点点的向前伸去。
然后……。
「嗯、咻呜………………………………
「怎么了，如果不好好舔的话可是不会舒服的哦
「…………嗯……哈啊……嗯、啾咕……嗯……咻…
「哈啊啊……我…………在舔着肉棒……
「嗯……啾呜…………啊呜……嗯、嗯呜……
月咏好像已经习惯了，舌头不停的围绕着前端舔舐着。
龟头的这份柔软的触感快让我的腰融化了。
然后，自然而然的，胸部的活动也加强了
左右的两个乳房也不停的揉搓夹紧我。
这还真是不妙啊……。
实际的刺激算是一方面，但是一想到那个月咏
在舔着我的那根东西这件事就让我越发的兴奋。
那个理智与美貌兼得的月咏，和我的阴茎作对比。
视觉的刺激太过强大……。
「咻呜、啾……哈啊……
从前端、流出了非常多的液体了呢……
已经变得这么黏黏滑滑了呢……
「咕……很不错哦，就这样，继续含下去
「嗯……啾呜…………啊呜……嗯、嗯呜……
「咻呜、啾……啊呜…………
哈啊、好厉害、才城君的肉棒……
我……嗯嗯、啾呜……
「对，就是那里。龟头那边很舒服
「这里、呢……？　这个凹槽的地方……
嗯啾、嗯……我会用舌头、好好的舔的……
咻呜、咻呜、嗯、啾呜……
「好厉害啊……月咏的唾液、滴落到乳沟当中，黏糊糊的
「哎……？　啊、呀啊……好不检点啊……
「没那种事。如果这里变得湿润了
乳房也会更加的舒服哦
「真，真的吗……？
「嗯。这次你试着用嘴唇把龟头裹住
再用舌头摩擦龟头的全部试试
「嗯啊……哈呜、嗯、嗯……啾……
嗯、呜…………嗯……咻呜……咻呜…………
虽然很害羞，但是月咏并没有停下动作
而是继续热情的为我的阴茎服务着。
「这里如果一起做的话……啾……
应该会更加的舒服吧……？
「啊啊，非常好
嘴唇紧紧的吸住前端
然后用舌头攻击铃口……这份快感让我的腰都快要融化了。
「呜哇、月咏、用乳头戳我太犯规了……
「这样戳戳的感觉不好吗……？
「因为太舒服了所以让我有些为难啊
不止是玩游戏，月咏就连做这种事都进步的好快啊
「不、不是……那样的。嗯……啾呜……
我是为了能让才城君高兴，才会这么努力做这种事的……嗯咕、嗯啾……
「嗯嗯嗯……！
一碰到乳头，浑身就像触电一样……啊、嗯、嗯呜
「没想到会这么舒服……
「呜嗯……啊呜……就这样，继续舒服下去吧……
「啾呜呜、啾、啾……嗯咕、嗯……
哈啊啊、嗯、嗯呜……
做好准备的月咏，为了让我舒服
把我刚才教会她的那些技巧，全部都使用上了。
用手指捏住自己的乳房
上下的摆动，揉捏，拼命的搓揉着我的阴茎。
被这两个柔软的乳房包裹着
再加上前端被嘴巴这么细心的照顾
快感不断的冲击着我的大脑。
「……嗯……才城君……更加的，用我的身体感觉到舒服吧……
「啊……因为太舒服我已经离不开了……
「嗯……嗯啾、啾、啾……
「哈啊、好厉害……肉棒、一跳一跳的……
又变得更大了……
「不行了……要射了、月咏……！！
咻！　咻咻！！
「唉……呜啊！？　呜啊啊啊啊啊！？
「咕、真不错……让我非常舒服的射出了精液呢
「这个就是……才城君的精液……？　黏黏糊糊的
「哈啊……好厉害……
肉棒还在乳房当中不停的跳动着……啊！
仿佛大水决堤一般射出的精液，玷污了月咏的身体。
一颤一颤的喷涌而出的精液将月咏那金黄色的头发
红红的脸颊，薄薄张开的嘴唇……全部沾染上了颜色。
「……嘿嘿…………
在我的体内，也是像这样射精的吧……
随着月咏的每一次呼吸
黏黏的精液就从月咏的乳房中流了下来。
「啊、还在射……
已经失去了那份射出的气势，从尖端泄出的精液……
被月咏伸出的舌头吸食了干净。
「呜啊……！
「……啾、啾…………嗯……
男孩子也是一样啊，刚刚高潮之后也会变得非常的敏感啊……
「嗯……咕呜……哈啊……
真的是，像这样白白的……粘粘的、不可思议的味道……
「……才城君，我让你感到舒服了吗……？
「如你所见，被弄成这样，看来我也有必要进行回礼呢
「哎？　这可是对我的惩罚哦
为了让才城君变得舒服
我必须要好好的服务你才对……
「那么，既然是处罚的话，那就继续
「诶？　啊、呀啊！
「呀啊……这个样子…………
「把大腿合上可不行。就保持这样
「但是……
「不行，这可是对你的惩罚
我沿着长筒丝袜的丝线抚摸着那条裂缝
渗出的爱液轻易的就把手指打湿了。
「哈呜呜……好害羞
「……月咏的这里，已经变湿了呢
「这，这不是没办法的事吗……
都做了那么淫荡的事了……
「呐，丝袜，可以撕破吗
「……嗯，姑且，我有带替换的过来，没问题的
「…………难道说，你早就想到会发生这种事，所以提前准备了一条？
「不是…………那样的……
姆ーー月咏这个样子真是太可爱了啊。
「既然你期待过的话，那我就必须回应你才行呢
「才，才城君！？
我把脸埋入月咏的大腿深处，用舌头舔舐着那条裂缝。
然后用舌头咬住了那薄薄的布料，撕碎了丝袜。
「啊…………！！
「竟然变得这么湿润
看来这第一次的乳交，让你感觉很兴奋啊
「才，才不知道……
「里面一定更厉害吧
「哎……不、不行！　不要打开……！
呜哇……
看到眼前的这个光景，我忍不住咽了一口口水。
昨天所看到的暴露在阳光当中的小穴就已经是绝妙的景象了
但是没想到今天的这个样子要更加的厉害啊……。
「呀啊……不、不要看啊…………
月咏的身体微微的颤抖着，不停的恳求着我。
「求你了，才城君……这样子实在是太羞耻了……
「不行啊……看到月咏的身体这么淫荡
眼睛根本离不开了啊……
「现在，月咏的小穴深处，到底变成什么样了呢？
「那种事……
「好厉害啊，阴道的入口一抽一抽的
每一次抽动都会流出很多的爱液
「爱液全都黏在了阴道壁上，散发着光芒
「呀……啊……姆、好害羞…………
「……我最害羞的地方……
被才城君，全部、看到了…………
月咏的脚也在摆动着。
月咏并没有闭住眼睛，看来是真是在拼命的忍耐着这份羞耻吧。
明明害羞的不行
却还在忍耐着的这份姿态真是惹人怜爱。
……但是看到月咏的这个样子
我却更加的想要去欺负她。
「阴蒂，已经变大了哦，都从包皮里面露出来了
我用手指轻轻的弹了下那粉红的肉芽。
「呜啊啊啊！！
「啊，又有爱液流出来了
「我会让你感到更舒服的哦，那，这样做感觉如何呢？
「嗯嗯呜、不行、阴蒂……啊啊啊……
又是摩擦又是揪弄……刺激实在太强了……嗯嗯呜呜！
「那么，这边如何呢
「啊……啊哈啊、啊、那里也不行……
不要那样搅弄小穴的入口……
「嗯呜、嗯……啊呜…………啊啊、呀啊……
咕啾咕啾的……声音、发出来了……
「好像也很喜欢这上面呢
每次触摸到的时候，阴道内部都会不停的起伏
「呜呜呜…………不要说出来啊、那种事情……啊呜……！
「啊啊呜……哈啊、要是被那样弄的话我会……
「……求你、了……不是手指、我想要才城君的那个……
「忍耐不住了吗？
「嗯……即使是现在、也是拼命的在忍耐着……
嗯呜……求你了、我想要……
「那么就……
「啊哈啊啊啊！　啊啊、才城君的、好厉……害！
「呜……缠绕的非常紧啊……
好像被深处吸住了一样
「因为，被做了那么害羞的事了啊……啊啊、不行、要去了……
「不行，我才刚插进去而已啊
直到我射精之前都给我好好忍住喽
「那种事，不行啊……实在是太舒服了……嗯嗯呜呜……！
「说想要被惩罚的是月咏你自己吧？
「但是……啊啊嗯！　子宫的入口那里……
啊啊……不要戳来戳去的啊……啊呜、嗯呜！
「再努努力，我会和月咏一起高潮的
「那、那种事我也是……
但是……哈啊……再忍下去要变奇怪了啊
「嗯嗯嗯、啊、不行、还是不行啊……
为什么会这样……明明才刚插进去而已啊
「呐，求你了才城君
你想怎么惩罚我都没关系……
我想高潮啊，可以让我高潮吗……？
「呜哇……你要是说那种话
我会因为太兴奋而泄出来的……
「想射精就射吧……我也好想高潮啊……
「不行，还不能让你高潮
不过，要是你继续说那种淫荡的话语
我可能会让你高潮也说不定
「呜呜……为什么要让我说那么害羞的事……
「这是对你的惩罚啊
而且这种Ｈ的话从月咏嘴里说出来感觉好兴奋
「呜呜～～～～～～～………………
「呐，月咏的小肉穴是怎么想的呢
「啊、嗯呜……我的小穴
想要更加的感受才城君的爱
而不断的吸紧着……
「是啊，紧紧的，连一点缝隙都没有
「肉棒的形状，全部都清清楚楚的……
刚才舌头舔到的竿部，还有背面的里筋都能清楚的感受到
月咏用那迷迷糊糊的眼神凝视着我俩身体相连的地方。
「拔出去的时候、好厉害……嗯嗯……
龟头会把里面的穴肉都勾起来……
「像这样吗？
「呜啊啊啊啊！
「不行，那样子缓缓的……嗯嗯嗯嗯……
故意为了玩弄穴肉的摩擦阴道……！
「哈呜、啊、啊呜……肉壁每次被肉棒牵引着戳来戳去
小穴就会不由自主的缩紧……更能感受到肉棒的形状……
「哈啊、哈啊、嗯嗯……
不行、要忍住……嗯嗯
「说起来，之前抚摸这里的时候你很有感觉吧
「呀啊、不、不行、那里面很弱的……
啊啊呜、呜啊啊啊……！
进入到深处之后，我开始玩弄起其他感觉不一样的地方。
用龟头摩擦的时候，月咏的腰就会自己翘起来。
「都说了不行了、要去了啊……
啊呜、啊啊、啊、啊
「呐、那里不要那么戳……
其他的地方随你喜欢的玩弄也没关系的……呐？
「但是很舒服对吧？
「因为才城君、嗯嗯……不肯原谅我……
都不允许我高潮、虽然是舒服……
呜哇，好像快要哭出来了。
……但是，月咏这个样子太讨人喜欢了
射精的感觉不断的向上涌。
「真的是好可爱呢，月咏
我把决定权交给了冲动，一口气将阴茎戳到最深处。
「嗯啊啊啊啊啊！
「那么激烈的话、要去了……
「想高潮就高潮好了，再让你忍着实在是太可怜了
「真、真的吗！？
「但是呢，再稍微忍一小小下
「我会做的、不过我已经……啊、啊、呜嗯、嗯……
月咏咬紧牙关，拼命的忍耐着快感。
因为那个原因里面变得更加的紧致了
如果不在下体都用些力量的话恐怕都抽插不动了。
「哈啊、啊啊……咕呜、嗯呜……里面、不行啊……
「咕、好紧啊……
每次顶到最深处，子宫口都会把龟头吸住。
阴茎也被黏滑滑的褶皱夹紧
子宫还会主动的吸着我的龟头，这实在是太舒服了。
「求你了、射出来吧……我想去
我想用才城君的肉棒变得舒服起来
「我想快点得到啊……呐？　呐？
身体要变的奇怪了……嗯呜、呜、嗯嗯呜
「我也忍不住了，哪里想要呢、月咏？
「啊、里面……小穴想要……
「就那样射精出来吧……
我的里面，想要才城君用精液来填满……
恳求的声音也越发的强烈，穴肉也不停的蠕动着缠绕上来。
「呜……要来了哦
「啊嗯、精ー液、嗯……
啊啊啊、呀、来了……一起
「去了、去了……高潮了啊
咻咻！　咻咻。
「呜啊、呜啊啊啊啊……！！
喷射而出的精液敲打子宫的时候
月咏也发出了绝顶的声音。
我的身体一边痉挛着，一边在那个灼热的阴道内释放出了精液。
「哈啊、哈啊……呀、一边动一边在里面射精……
啊、又要去了…………嗯呜！！
直到射精结束之前，我都在月咏的身体里持续的摆动着。
阴道内刚刚高潮的还很敏感的黏膜
被肉棒摩擦着，让这个阴道深深的记住肉棒的感觉。
「能感觉到吗，月咏？　就像你所要求的那样
里面已经全部都是我射出的精液了哦
「嗯嗯。感觉的到……还在、射……啊……
「小穴里面，都染上了精液的颜色……又要、去了……
我把阴茎拔出去后，因为抽插已经起泡的精液
与爱液的黏糊糊的混合体流了出来。
「哈啊、哈啊……好厉害的……高潮了呢
在那之后，也小小的高潮了几次……
「舒服吗？
「那种事
「……姆，谈起H的事时候，才城君果然很坏啊
「毕竟这是对你的惩罚啊
「啊……
「而且，还远远没有结束哦，你看
我挺起身子，把那根还是硬邦邦的东西展示在月咏面前。
「……又变的这么…………
「既然月咏说要好好的服侍我
那么这次可要让我好好乐一乐哦
「嗯……我该怎么做好呢？
「我想想……
我牵起月咏的手，将她引导至床上。
「这，这样就行了吗……？
我躺在床上，然后让月咏跨在我身上。
「呀……这个样子、你能看见……吧？
害羞的地方……
「对啊，漂亮的屁股一览无遗呢
脱下丝袜后，赤裸的两个半圆的屁股呈现在我的面前。
胸部那边也是别有一番风味的淫荡……。
「呜啊……
我就像挠痒一般的抚摸着，月咏便发出了非常可爱的声音。
「那种摸法，总觉得好淫荡……
「因为是在做着淫荡的事啊
「虽然穿着丝袜的时候触感也非常好
但是果然素股才是最棒的啊
「这是在夸奖我吗……
「当然啊
我用手在屁股上温柔的抚摸着
偶尔也会用手抚摸着大腿。
也许是刚才做爱的余韵被唤醒
从月咏的口中又发出了甜美的声音。
「嗯……啊…………哈啊…………
这副扭扭捏捏的晃着屁股的样子也好可爱。
刚好是因为月咏屁股动来动去的原因
勃起的阴茎刚好能顶在小穴的入口前。
「啊……嗯、嗯…………肉棒、好热啊…………
「真是H啊，从你这个眼神里就可以看出来，你很想要这个对吧？
「因为……想起了刚才的事啊……
这也是没办法的嘛……
「呐……啊呜……可以插进来了吧……？
「想要吗？
「可以哦，自己放进去
「嗯……
尽管红着脸，但还是点头同意了。
月咏晃动着身体，寻找着合适的位置。
阴茎一点点的撬开了阴道口打算插入阴道里面。
然后月咏就那样缓缓的沉下腰部……。
「嗯啊……呀啊、滑出去了……
「啊、等等……呜、嗯……为什么逃走了呢……
虽然位置是没问题的，但是出了点小问题没法顺利的插入。
月咏寻找着阴茎的位置而晃动着腰部
刚才插进去一点点却又滑了出来的小穴
爱液啪嗒啪嗒的从里面滴落下来。
每次打算放入，却又会滑出来，热热的阴道包裹住龟头
却又马上分别的样子着实让我非常的兴奋。
这样的情景在我的眼前不断的出现，让我觉得真的是十分的淫荡。
「啊嗯、又这样……
「我来帮你吧，看好，这样对好位置之后腰部一点点的沉下来
我用手抓住月咏的屁股诱导着她，龟头顶在入口处
然后我向上挺了一下腰部。
「呜呜……哈……插进来了……啊
配合着月咏的动作，阴茎终于被月咏的阴道吞了下去。
「到底是为什么呢……一直是才城君为我做的……
自己做的时候，总感觉有点怪怪的……
「你总是插不进去让我也有点焦急
「啊……里面在摩擦着……
这么大的东西、竟然能插进来……嗯呜……
「因为刚才都那么激烈的抽插过了，所以没问题
「虽然是那样……嗯……嗯呜！
「哈啊……啊、顶到子宫了…………嗯呜呜！
深深的顶到里面之后，月咏的身体猛的弓了起来。
「进来了啊，才城君的、全部……
「是因为自己做所以更加的清楚吧……
插到了这么深的地方……
「好厉害啊……只是插进去而已就已经这么舒服了
阴道里不停的颤抖着，好有感觉啊
「……那样的话
这样做，会不会更舒服呢……？
「嗯……咕呜、嗯…………
「呜哇……
阴道一下子就把我夹紧了。
肉壁紧紧的缠了上来，龟头的部分也重点的被抚摸着。
「哈啊……嗯…………怎、怎么样……？
「非常舒服，在这样继续下去就要不妙了……
「是吗……啊呜
「咕呜！　所以说继续做很糟糕啊……呜！
月咏摆动着腰部，慢慢的开始了抽插。
一上一下的摆动着腰部
里面的穴肉也夹得我非常舒服
再加上这个不快也不慢的恰到好处的动作……。
「嗯、咕……呜呜…………哈啊、哈啊…………
啊啊嗯、哈啊…………
虽然算不上是什么流畅的动作
但是这种生涩的感觉也让我十分的舒服。
「……啊啊、这里……啊呜…………好舒服…………
前端被阴道紧紧的吸附着，穴肉也有规律的蠕动。
腰部每一次的摆动仿佛都是冲着我最敏感的龟头来的
这美妙的感觉让我忍不住挺起腰部。
「啊呜、嗯呜呜呜……！
「才、才城君不可以动哦……
这次是我让你变得舒服的回合了
这样说完，月咏的身体再次开始了动作
深深的吞着我的那根东西。
「咕呜、深处……好厉害……
「哈啊……啊啊啊啊、啊、啊嗯……
不止是上下摆动，有时也会左右晃动着身体摩擦我的阴茎。
「哈呜……这个，可能不行了……
子宫的入口被那样戳弄着……
前端每次顶到月咏的子宫口的时候
月咏的声音就会变得更加的激烈。
「啊啊啊、啊、啊、啊嗯……
哈啊、啊、要去了……轻微的……
啊啊、啊……
「呜啊啊……嗯嗯嗯！！
「呜……小穴里面不断的痉挛着
「高潮了吗？
「很轻微的高潮了……嗯……
「抱歉、只有我自己
明明必须要让你感觉到舒服的
腰部再次开始摆动起来。
这次从根部一直到龟头，大幅度的摩擦着我的阴茎。
果然这个体位好舒服啊……。
那个美丽的屁股就在自己的眼前摇晃着。
而那个温暖紧致的小穴正在品尝着我那勃起的阴茎。
月咏用这个体位摆动着腰部
实在是太有感觉了。
在小穴注入力量拼命的夹紧
虽然很害羞但还是努力的在服侍着我……。
而且，再继续这样下去真的不妙……。
我作为反击，用手指抚摸着眼前的肛门。
「又摸屁股……！？
「因为这是月咏的弱点啊
「才没有呢，那种事情……啊、不行、不要把手指插进去……！
我用唾液沾湿了手指，然后打算插入月咏的屁股
当我准备插入的时候，阴道那边就会变得非常紧
虽然勉强的用手指插进了月咏的屁股里面
但是由于我的那根东西被夹得非常爽
使得我没法很好的做出行动。
「啊呜呜……肉棒和手指在摩擦着……
「感觉到了吗？　这里就是我的龟头哦
「隔着肉壁抚摸可是不行的……
阴道里面的肉……嗯咕……摩擦着……！
「姆……明明屁股是不行的……
嗯咕、呜……啊啊、啊、啊、啊……
虽然这样玩弄月咏也很不错
但是，我这边的刺激也是一样的大……。
「呀啊！
我的腰部又忍不住挺了起来
但是已经不想再忍耐了，这次就按我的心意……
「我不是说过才城君不准动了吗……啊、呀啊！
「………………好厉害……一起动的话、比起刚才…………
还要更加的舒服啊……
「确实……
月咏每次举起腰部的时候，我为了追求快感就会迎上去。
而在我插入的时候，阴道又会配合着我夹紧。
两个人腰部摆动的时机十分的融洽，默契
只是这样普普通通的摆动腰部就比平常要舒服好几倍。
「哈啊、嗯咕、呜……哈啊、哈啊……啊……啊嗯
「啊、不要……轻轻的那个……啊呜、啊、去了……
「啊……一起摆动……嗯嗯……
屁股也那么大的刺激……啊、又要去了……
月咏连续高潮的波浪同时也在冲击着我。
月咏的阴道不停的痉挛，颤抖着。
而且也更加强烈的吸紧着我。
「月咏，我也要出来了……
「真的吗……？　嗯……要出来了吗……？
「嗯。实在太舒服，大脑一片空白了
「那样的话……
「喂、月咏……啊？
就像是做最后的冲刺一样
月咏的活动变的更加的激烈了。
不止是腰部，就连阴道内也是越发的紧致
而且就像是为了催促射精一样，穴肉不停的揉捏着我的龟头。
「这个、啊、我也、很舒服……
啊咕、哈啊、嗯嗯嗯嗯……！
「太激烈了……那样做的话根本忍不住……
「才城君不可以做……嗯……啊！
「啊呜、肉棒在阴道里面变得更大而且一跳一跳的……
「不行了、要射了……
「嗯、射吧……把积攒的精液、射出来……
「呀……呀……去了、我也啊啊！？
「呜啊啊啊啊啊……！！！！
咻咻！　咻咻！
「呜…………呜……
「哈啊、哈啊……又被射精了……哈啊……
肚子里面、已经全都是才城君的精子了
「嗯、嗯呜……
「呜啊、不要那样子夹紧，现在还很敏感啊
就像是要把肉棒里剩余的精液都挤出来一样
月咏的阴道紧紧的吸住肉棒，阴道壁也不断的蠕动着。
「啊、还在颤抖着……嗯、呜啊…………
直到最后一滴射完
我的阴茎才从月咏的阴道内滑了出来。
从张开的穴口那里
很多容纳不下的精液溢了出来。
「射出来，这么多呢……
「……我的身体，让才城君觉得舒服吗……？
「这还用说吗
非常的舒服啊……啊啊啊，好幸福啊
「太好了……那么，这次的侍奉，圆满成功了呢……
「当然，不过月咏还是这么的好强呢
即使是在这种事上面
「因为，要是只有我变得那么舒服不就没意义了吗
「……我也是，想用这个身体
让才城君感到舒服的啊
月咏微笑着说道。
做了这么激烈的爱爱之后，我们一起到浴室冲了个澡。
在那之后，利用剩下来的蔬菜
和其他食材混合在一起重新制作着炖菜。
这次我俩在一起看着火候
这样就能平安无事的做好这顿饭了。
二人一边苦笑着一边品尝着这顿非常普通的饭菜。
充满爱意的饭菜，所以十分的美味。
「嗯……嗯～～～～！
一边听着放学的铃声
我一边大大的伸着懒腰，轻轻的呼了一口气。
新的一周的开始。
……但是，身体已经有一些疲惫了。
原因当然是连续好几天和月咏黏在一起。
但是连这疲劳感都觉得让人心情舒畅
我自己都觉得真是让人困扰啊。
虽然很累，但是很充实所以觉得不坏。
「好，放学后的工作要努力了
「早上好
【すずり凉里】
「是是，早上好哟～
「怎么，只有凉里你么
【すずり凉里】
「因为离会议开始还有时间啊
【すずり凉里】
「比起这个，你来得正好
现在，正好有个适合才城君来做的工作哟
【すずり凉里】
「我看看，纸的存量……
啊啊，有了有了。给，这个就拜托你了哟
这样说着凉里递给我一张资料。
「这是什么？
【すずり凉里】
「诶，之前的spread战中，不是有个社团在不妙的地方乱闹来着么
于是就想写份关于其的说明
「乱闹？……做了这种社团活动也就是说……
【すずり凉里】
「嘛，就跟你想的那样，这样的社团只有一个呢
【明日葉明日叶】
「这也是没办法的吧，本来以为对面要穷追不舍
没想到对面居然在男生厕所固守不出
明日叶摆出了一副不满的样子抱怨着。
和预料的一样，做出有问题的社团活动的是翌研。
「于是就这样变成了乱斗么
【明日葉明日叶】
「就是这样，所以我认为这不是我的错！
就算这么说，女生乱入男生厕所也不怎么对啊，主要是羞耻的意义上。
「嘛，明日叶想说的事情我明白
风纪监察这边对于你那方面也是理解的
因为手续上的必要，就拜托你录个笔录了
【明日葉明日叶】
「真是的……好麻烦
「莲君，有红茶哟～
今天的点心是蛋糕
我转到了风纪监查这边
虽然也没有过多久……但是这里也还是没有任何变化啊。
这样的翌研，莫名的让人感到安心。
「谢谢，椎名。虽然这样说
但是也没有悠闲的时间了啊……
我就这样站着拿起了杯子
大口的吃着蛋糕。
「恩，今天的也很好吃
「诶嘿嘿，太好了
【明日葉明日叶】
「话说回来风纪监查这边的情报呢？　有没有让人眼前一亮的东西？
「没有哦，基本每天的活动都是这么平平淡淡的
「要说有什么的话……
嗯嗯，图书塔出现了可疑人物这样的？
【明日葉明日叶】
「就这些？　没用啊……
「没办法的吧，本来就没什么事情发生啊
【明日葉明日叶】
「…………怎么样，风纪监查的水适合你么？
「……说不定挺适合的
「虽然翌研也挺开心的，但风纪监查也有一种不同的有趣
做的还挺开心的哟
没错，翌研的自由奔放让人感到开心。
风纪监查虽然有点严肃
但是也有规则是对己方有利带来的乐趣。
而且最重要的是……想要在月咏身边支持她。
这份感情是第一的。
「所以我……想要认真的做风纪监查
【明日葉明日叶】
「这样啊
「嘛嘛，虽然有点寂寞
但是莲君已经做出了选择哦
【明日葉明日叶】
「也是呢，做想做的事情是最好的
也不是不能再见面了
「嗯……也是呢，谢谢
从今往后我会认真的监督的
你可别引起问题哦？
【明日葉明日叶】
「如果觉得可以对我们做什么的话
那你就试试看啊，你这个风纪监查～
一边这样说着笑话，一边笑着。
明日叶和弓还有椎名的温柔，让人感到温暖，高兴。
「……哦，已经这个时间了，会议就要开始了，要回去了
「再见，资料的记录，就麻烦你在规定日期前解决咯
【明日葉明日叶】
「啊，等等
「怎么了？
【明日葉明日叶】
「那个……倒也不是什么特别重要的事啦……
【明日葉明日叶】
「最近的月咏，和以前不一样了……
该怎么说呢，稍微变的温柔了一点的感觉
「这……样啊
【明日葉明日叶】
「所以，该说是让莲帮助她
还是说让你成为她的力量……
扭扭捏捏的，明日叶一副欲言又止的样子看起来真让人着急。
「（真是的……。
只在这种时候不老实说出自己想说的事情……）
「月咏就拜托你了」没办法说出自己内心想法的明日叶
处处表现出一副别扭的样子。
但是正因为这样……也说明了对于明日叶来说
月咏到底是多么重要的朋友。
「交给我吧，我也是和明日叶是一样的
【明日葉明日叶】
「诶？……啊，这样啊，这样的话就没问题……了，拜托你了
「啊啊，交给我吧
「好的，今天的工作到此结束
把已经写好的日志放回书架，会议也是没有任何问题
的结束了，今日的惯例日常也总算是全部做完了。
「接下来……啊嘞？　凉里，月咏在哪？
【すずり凉里】
「月咏～？？
……怎么了，露出想要一起回家的气氛
「哇，那还真是对不住了啊……
【すずり凉里】
「嘛，也没什么
月咏的话，为了还书而去图书塔了哦
「图书塔么，Thank you
「只有在这种时候才会觉得这里的藏书真多啊……
在书架间走着，不小心就抱怨了起来。
装满了书的书架并列着排在地面上
找人还真是辛苦啊。
即便如此，放学后的图书塔气氛还真不错。
因为放学的时间限制，这里没有任何人，非常的安静
充满着放置着的古老书籍的独特味道。
「……啊，找到了，月咏
「才城君？　怎么了，在这种地方
「从凉里那里听说你在这里
因为想要一起回家，所以来这里了
「这个是，新借的书？
月咏手上拿的书写着
「未来力学研究史
「不是的，这是要调查的东西
「是么，要是有想找的书的话我可以帮忙
「谢谢，但是这对才城君来说……
「……难道说，不只是在单纯的找资料么？
我感觉到月咏声音有些微妙而说到。
「如果是这样的话，不要说什么『没有关系』啊
「真的不想被知道的话，不会强行要求做到的
不需要有什么顾虑
「……对不起，就像才城君说的那样
月咏露出一副苦笑的样子，把书递了出来。
「本来很想拜托你的
但是一不小心又像平常一样顾虑了起来……
「如果被拜托的话，我也很开心哦
「实际上……我在调查关于祥子前辈的事情
「就是……之前说过的前辈？
就是那种能够指导月咏的人？
「嗯，还在学校的时候
前辈经常在这里调查东西
「和风纪监查的工作有关么？
「这个不是很清楚
虽然向她打听了好几次，每次都被她躲过去了
「这看起来绝对是有什么事情呢
「就是这样，所以现在很在意
「……恐怕，和风纪监查的工作没有什么关系
因为看的书大多是与未来力学相关的
「原来如此，所以刚才的书……
「所谓的未来力学，普通的想的话……
就是与能力相关的事情对吧
「恐怕就是这样，但是……
月咏停下了脚步，向身边的书架伸出手
架子上并排摆着『企业年鉴』以及『新自由主义论』之类的书。
「其他的还有好几个种类
也看见过她阅读与经济相关的书籍
看现代史的样子也经常看见的感觉
「领域真是广呢
「所以没办法缩小范围啊，让人很难搞清楚
我们一起苦笑起来
将书给放回去，悠闲的在书架之间走着。
「嘛，毕竟能够指导月咏，这样想的话
说那位前辈博学多才也可以接受啊
「我只能学习到一点，是没有办法追上前辈的
「而且祥子前辈，该怎么说呢……
不仅是头脑好很优秀的程度，而且是很有魅力的人
「就连很少见面的凉里，都给予了很高的评价
「只要见面了就会明白了我觉得，那个人和普通的人不同
该怎么说好呢……总觉得是哪里的神降临了一样
「虽然很严格但并不死板，自然地周围就聚集起来了很多人
我也是其中的一个人，明日叶也是……
「诶……
「我开始憧憬前辈是和上级生变的关系紧张的时候……
「不怎么能想象呢
无论怎么想月咏都是会尊敬年长的人的类型吧？
「这样啊……看来我还是不够坚毅呢……
一边自嘲的笑着
月咏一边说着那时的事情。
【女子生徒Ｄ前辈Ａ】
「给我差不多一点啊。我们也有我们自己的做法啊
「但是，这种方法反对的人应该会很多的
一年前的委员会室。
明明才刚加入风纪监查，
月咏就马上与上级生发生了冲突。
【女子生徒Ｃ前辈Ｂ】
「明明是新加入的别装得很了不起
你能明白什么，真是的
「我才没有装作很了不起
而且，从理论上来说如果这是正确的提案的话
这和入会早晚没有关系吧
【女子生徒Ｃ前辈Ｂ】
「咕……当我是笨蛋么！？
就在上级生的前辈怒吼的时候。
「好好到此为止，连走廊都能听到声音了哦
【女子生徒Ｄ前辈Ａ】
「会长……
「维护风纪的我们吵架可是不行的吧
就算意见不同，也是大家一起努力提出的提案
不能生气，好吗？
【女子生徒Ｃ前辈Ｂ】
「……对不起…………
「啊，对不起对不起
不用那么尊敬也可以的
「你们两个人接下来还要巡逻对吧？　加油啊
【女子生徒Ｃ前辈Ｂ】
「是，出发了
两位前辈，那样说完之后就回到了房间里面。
「接下来……
「那个，祥子前辈……对不起。
「月咏也别那样道歉啊
「而且月咏，也并不是真的觉得自己不好吧？
「那是……
「……是，果然无论怎么想
我的提案都是正确的，对于风纪来说应该是有益的
「嗯～是呢
祥子前辈很困扰，可是却摆出一副很有趣的样子笑着。
「但是就算正论是正确的，
以这个为理由而不考虑对方的想法可是不行的哦
「如果想要主张什么的话
我觉得，应该把思考如何才能获得赞同
这个也包含进『提案』里才对？
「哈……是这样吗……
「恩～我只是这样想而已啊
「那两个人，有着基于努力到现在的自尊心的自信
是否将其践踏，这个该怎么判断，请你好好的思考一下好么
「这么说来，前辈砰砰的拍着我的肩膀
很开心的笑了
「『就算是正确的，也不能以此为理由无视别人的想法』么……
也就是说，要真诚的对待他人么。
就算是对立的关系
也要考虑并理解对方的想法……。
「原来如此，大概能明白你为什么憧憬前辈了
「诶诶，因为从来没有这样想过
所以有些吃惊……
「……虽然是没有什么大不了的对话
但是总感觉学习到了很多东西，真的
「而且连spread都很强对吧？
「诶诶，根本没有人能同台竞技哦
就像前辈当作格言的『勇将之下没有弱卒』这句话一样
「那份强大和人格魅力引导着部下
曾经让ＡＬＩＡ无比辉煌
ＡＬＩＡ……能被月咏称赞到这种地步
那位祥子前辈，还真是相当了不起的一个人物呢……。
「……但是，那也只是那件事发生之前
「事件……？
就在我反问的时候。
啪。
听到了金属……不对，是比金属密度还要高的什么摩擦的声音。
不知是什么声音在耳边响起，让人感觉到了异样的气息。
「……这里是，哪里……
「诶……？
最开始，我们一边走路一边聊天的时候
还是从隔壁的房间里走过来的。
但是不对。
虽然不知道是哪里不对
但我明白这里绝对不是什么很好的地方。
「才，才城君……接下来
「果然不是我的错觉啊……
「总感觉有讨厌的预感，总之先回去吧
「嗯
我们一起从来时的道路快步的走回。
但是。
「好奇怪啊，明明没有走那么远的
「是啊
无论怎么走，都在一直延伸着的走廊一样的空间里来来回回的转圈。
相同的景色不断重复着。
「这到底是什么啊……
砰。
「刚才的声音又……
「声音……？
月咏露出疑惑的表情。
难道，只有我能听见？
砰。
声音又一次响了起来，太阳穴痛了起来。
疼痛马上就扩散到整个脑部。
「这是什么……和力量使用过度，一样的……咕……
【行方？？？？】
「不要……接近塔
在头脑当中，响起了奇怪的声音。
「什……么……？
慌慌张张的环视周围
但是除了我和月咏以外看不见其他的东西。
砰。
视线在摇晃，我倒在了走廊的柱子下面。
「才城君！
月咏支撑住我跌倒的身体。
握紧着我的手，在那双窥视着我的眼睛里满是不安。
「没事吧，才城君！？　振作一点啊！？
紧紧握着的手传来了她的提问。
「（……才不是这样的吧，才城莲。
现在可不是让喜欢的女孩子不安的场合啊）
「对不起，稍微有点头晕，走吧
将握住的手换了一只后，总算是用力站了起来。
虽然头疼依旧没有消减，但只要感受着手上传来的月咏的体温
就不可思议的就可以忍耐住了。
【ネコ猫】
「喵
「刚刚有……猫的声音？
「诶诶，听到了
……但是，在稍微前面一点的柱子的阴影处，
能看到眼熟的白色身影在动着。
「猫！？
这是之前，月咏帮助过的猫。
「你，为什么在这种地方……
【ネコ软乎乎的小猫】
「……喵
猫看了我一眼
然后就这样转身开始走了起来。
就像是要我们跟着一样。
「跟上它吧
跟在猫的后面继续在走廊走着。
就跟刚才一样毫无变化延续着的景色。
但是猫的脚步突然加快。
「啊，等等
然后就在追向柱子的阴影的方向的时候。
【ネコ猫】
「喵
「……回来了？
回过神来的时候，
我们已经走出了图书塔。
看见的景色和平常一样，
违和感已经消失了。
追着猫的话好像就能从那个不可思议的地方出来。
「刚刚的是……怎么回事啊……
「不清楚……
这样说着，我就这样当场跪了下去。
「才城君，没事吧！？
「啊啊，不用这么担心
只是有点头疼，已经没事了
稍微有点累了而已
「但是……
「都说了没事的
虽然嘴上笑着这样回答
但我的心中却想着完全不同的事情。
就跟月咏说的一样
刚刚的到底是怎么回事……。
那是毋容置疑的异常事态
这应该不是想想就能弄明白的事情。
但是，正有什么危险正在酝酿中
只有这个是一定的。
【ネコ软乎乎的小猫】
「喵！
突然，猫从草丛里走了出来。
为了追猫，月咏跑了起来。
「等等，猫！
【男性Ｅ？？？？】
「你们，在做什么？
「呀！
「呜哇！　吓了一跳……
回过头去站着一个警备员一样的人。
「还有留下来的学生啊
都已经过了放学的时间了……在图书塔里面么？
「是，在我们调查东西的时候
向着月咏的视线，我小小的左右摇了摇头。
刚才的谈话，没有完全听清楚。
「因为上课有不明白的东西……
所以调查东西的时候不小心迟了一点
「这样啊，虽然勤奋学习是好事
但最近这里有可疑的人出现
天黑的话就很危险了所以快点回去吧
「现在就马上回去
「而且图书塔有着不好的传言……
在这里走动不是很让人舒服啊……
这样说着的时候，我注意到就好像坏笑着一样警备员的眼睛动了一下。
「不好的传言……指的是什么呢？
「不知道么？
以前在这里出入的学生发生过杀人未遂事件
「对不起，警备员先生！
我们现在就要回家了
月咏突然大声的说道。
「嗯？　这样啊，总之今后注意点啊
时间也很晚了，快回去吧
「诶诶……走吧，才城君
「失礼了
这样说着，我们之后离开了学校。
那只小猫，没问题吧……伤口也基本痊愈了
是从监察委员室逃出来的吧。
嘛，原本就是在这周围住着的样子。
在回去的道路上，我们都没有说话。
但是脑中在考虑着各种各样的东西。
那个奇怪的空间，警告的声音……。
那只引导着我们的猫。
还有为了打断警备员的月咏的反应……。
我看着这我旁边走着的月咏。
和平常没有什么变化但是却缠绕着险峻的气氛。
恐怕也是和我一样
脑袋里想着各种各样的事情。
「怎么办，月咏
「…………我也不清楚
「也是呢……
关于刚才的事情
根本不知道该怎么理解。
不如说想要大笑说这到底是什么不可思议的体验
放着不管才是正确的吧。
但是……。
「但是……该做的事情，我是明白的
就像是知道我心中所想的事一样，月咏开口说道。
「至少，为了不危害到学生们需要调查一下
可疑者的事情也是
「作为风纪监查可不能放过呢
「诶诶，这就我是们的工作
月咏的眼睛包含着规惕自己时那强有力的意志，然后这样低语到。
「才城君，可以把这个打印的文件交给大家吗？
「了解。那我就轮流开始发放了
然后我这边剩余的工作就拜托你了
放学后的委员室
因为大家都回来了所以变得比平时还要吵闹。
当然理由，就是因为昨天的那个。
【すずり凉里】
「那么大家
请一边看着打印的文件，一边听月咏的致辞
【すずり凉里】
「月咏酱，交给你了
「突然间把你们都召集在一起我表示很抱歉
今天的原定任务变更，改为前往图书塔进行调查
【女子生徒Ａ监察委员女子Ａ】
「图书塔吗？
「昨天放学后，我们检查出了图书塔的工作设备发生了异常
所以组织决定今天晚上去调查一下，还有什么疑问吗
月咏用眼神瞄了一下我。
当然，我知道她打算说些什么。
【女子生徒Ａ监察委员女子Ａ】
「原来如此，毕竟前几天还遇到了那个可疑人物的事件
「嗯，因此，大家就打起精神工作吧
「门和窗户没有问题
【すずり凉里】
「照明灯那边也没有问题对吧
「是的，那边也没问题
一边听着凉里的报告
一边检查着刚才分配给我的印刷报告。
图书塔不但宽广还有很多的房间。
因为普通的学生只能上到二楼
所以我们决定把人分成一个个的小组，负责每个房间的检查。
我和月咏以及凉里所负责的当然就是昨天的那个地方。
「月咏那边怎么样了？
「我这边也没有问题，只要是能监控到的范围
防止犯罪以及防止灾祸的装置全部都运转正常
「也就是说，基本的设施都没有问题对吧……
「所能监控到的范围全部都没有问题……
那到底是因为什么呢……
【すずり凉里】
「哎，原因什么的无所谓了啦
我倒希望你们能告诉我这次调查的目的到底是什么
「哎！？　这个，所以说是设备的
【すずり凉里】
「真是显而易见……
用那种理由可蒙骗不了我的双眼
【すずり凉里】
「虽说是异常……
但是没有任何内容能证明这个理由，满满的都是奇怪的地方
呜……那个倒是……
【すずり凉里】
「而且要检查建筑物的话
不应该是由我们来做，用Arcane连接网络来查找的话不是更轻松吗
「不愧是副会长，还真是非常的敏锐……
【すずり凉里】
「哦呀哦呀猜对了吗？　那样的话就更加的赞美我吧才城同学
我是被人夸奖就会感到很舒服的孩子啊！
「没办法了，才城君，和凉里说一下事情缘由吧
「也是啊，毕竟已经把她卷进来了啊……
我小声的叹了口气
向凉里讲述了之前误入到神秘的塔之回廊时发生的事。
【すずり凉里】
「……呜，不可思议的回廊吗，也就是说那是传言中的
「我们只能在图书馆内一圈圈的打转
「虽然这让人觉得很不可思议，但也是事实
【すずり凉里】
「不不不，当然我是相信你们的
【すずり凉里】
「如果这是才城君和我开的玩笑
我就会对他说『病院的大门向你敞开』但是，呜
「病院……，喂！
【すずり凉里】
「嘛，关于图书塔的传言有很多，也并不是
没听说过那种奇妙的现象
「是这样吗？
自从樱云开始持续的绽放盛开的樱花之时起，就能看到各种
不可思议的彩虹以及海市蜃楼一样的东西……。
原来如此，我经常可以听到各种各样的谣言
而且都是在学园里的学生那里了解到的。
「就这样放置不管的话如果其他的学生误入了其中可就危险了
所以我希望能够最低限度的对此事进行调查
【すずり凉里】
「虽然理由还有点暧昧，而且可信度低的可怜
但这是为了不造成奇怪的传言，对吧
「就是那样
「可以的话还是不想将大家卷进来
原本我是打算和才城君两个人一起确认这里的……
【すずり凉里】
「不不，让会长关心我实在是有点不好意思
这次是我擅做主张来管这些多余的事
「说的是啊，因为凉里不管怎么样
都想加入我们的小组啊
【すずり凉里】
「这不是当然的吗，绝对不能让月咏酱和
才城同学在这种毫无人烟的地方二人独处啊！
「好的好的
【女子生徒Ａ监察委员女子Ａ】
「啊，是会长她们
在入口处听到了呼喊我们的声音，我回头一看
负责其他区域的小组过来了。
「啊啦，下面的那一层已经调查完了吗？
【女子生徒Ｂ监察委员女子Ｂ】
「我们所负责的地方没有异常，现在正打算前往更里面的房间
这个结束之后就打算去协助其他的小组
【すずり凉里】
「辛苦你们了，我们也要加油了呢
「没错
【女子生徒Ａ监察委员女子Ａ】
「不过话又说回来，图书塔的问题和事件还真是多呢……
那个传言，果然是真的吗
「……传言？
说起来，昨天的警备人员
也说过相关的事……。
【女子生徒Ｂ监察委员女子Ｂ】
「不知道吗？……啊，也是
才城前辈，是在那之后才转学到这个学院的啊
【女子生徒Ａ监察委员女子Ａ】
「图书塔内有各种各样的传言和趣闻……
最近出名的，就是前会长神无月前辈的话题
「神无月是
「住嘴……！
【女子生徒Ａ监察委员女子Ａ】
「呀！？
「风纪监察的人不应该轻信这些无中生有的传言
【女子生徒Ｂ监察委员女子Ｂ】
「抱，抱歉……
平常没有见到月咏露出这种严厉的表情啊
这些女孩子们都被月咏的表情吓得很害怕。
月咏的表情虽然一直都是很冷静很严格的样子
但是像这种锐利的姿态我还一次都没有见到过。
【すずり凉里】
「嘛，算了吧算了吧月咏酱
如果真的是没有什么根据的传言的话
倒不如说我们应该去好好了解一下
【すずり凉里】
「可以的吧？
「……好吧，就按凉里说的做好了……
【すずり凉里】
「你们几个说的应该是图书塔的『诅咒』的话题吧？
监察委员的女孩子们点头表示确认。
「是什么样的话题呢？
【すずり凉里】
「图书塔也是学院的七大不可思议的现象之一呢，夜晚会出现鬼火
或者可以听到某些独自一人演奏的事，不知在哪里还有着恶魔的书
籍在沉睡着……总之有着各种各样的传言
【すずり凉里】
「在那之中有着一个不可思议的世界被囚禁起来的
这样的一个诅咒的传言
不可思议的世界……？
【すずり凉里】
「一名毕业生，白天就像是发疯一样杀死了自己的亲友
这样的传言去年也在流传着
「难道说……那个毕业生的事件
就是神无月祥子……？
【すずり凉里】
「是的，只是，那个并不是事实，要说为什么的话
那个原本被杀掉的学生现在还非常精神的活在世界上
【女子生徒Ｂ监察委员女子Ｂ】
「副会长，您知道那个人的事吗？
【すずり凉里】
「说起知不知道，那个亲友的名字叫做财前辉里
是我的姐姐，对吧，月咏酱
「嗯，是的
【すずり凉里】
「确实，因为Arcane纠纷的事故
让我的姐姐受了点伤是事实
但是没想到这件事却被拿来被人制造传言了
【女子生徒Ａ监察委员女子Ａ】
「是这样的吗……
会长们也知道神无月前辈的事啊
我没考虑到这一点就说出这么残忍的事……真的是非常抱歉
「不不，我才是，突然间就激动了起来声音也不受控制了
因为祥子前辈是非常优秀的人
所以听到这些奇怪的传言令我感到很生气……
【女子生徒Ｂ监察委员女子Ｂ】
「不会，我们这边才是……
「如果再发现有人提起这个话题
就麻烦你告诉他们说这是无中生有的事
像这样平稳的和别人打招呼的样子，已经是平时的月咏了。
……但我还是觉得，这里面有很多不能理解的地方。
「至少设备还是在正常运转着的吗……
我把最后的调查表放到桌子上，小小的叹了口气。
在调查图书塔的那些成员回去之后
我和月咏还有凉里一起整理着调查表。
然后所有的检查项目，都画着圆形符号。
「因为是设备齐全的学院，所以肯定是没问题的。
「嗯，毕竟这个学院才创办没多久
要是这么轻易就出问题那可就麻烦了
【すずり凉里】
「因为是在常识的状态下，调查着这些非现实的事
所以也没有办法啊
「那么？　接下来用什么方法进行调查呢？
「……在这之上就没办法了呢
风纪监察能做到的事就只有这些了
「但是还有别的方法，能找到祥子前辈的途径
「额……
【すずり凉里】
「这是什么意思，才城同学
「在那之前，以及这一次我所听到的关于祥子前辈的真相
全部都是说谎的对吧？
从我的话中，月咏感到了不安。
「如果只是单单的发生了意外的事故
真的只有这样的话，那个传言又怎么会留到现在？
不管怎么说，这个祥子前辈，是月咏和明日叶一同憧憬的人物啊。
那么当然，祥子前辈也应该是作为学院的知名人物而被世人所敬仰吧
至少这二人都是这个样子。
对于那样的人物，会有这么灰暗的传言
我怎么想都觉得很奇怪。
「而且月咏现在也在担心着祥子前辈的事
正如昨天调查的那样
「也就是说，凉里的说明虽然是真实的也说不定
但是关于祥子前辈的那些负面的传言，一定不会错的
【すずり凉里】
「你还真是考虑了些奇怪的东西啊，真是的……
「因为听到传言的时候月咏的样子就改变了
即使是我也注意到了
「当然我并不打算深入的去了解这些
就像刚才那孩子说的一样，实际上对于
关心着这些事的人来说还是非常重大的事吧
「所以月咏如果想要了解什么的话
我也可以帮助你
「还真是敌不过才城君啊
「……谢谢你，能够注意到这些
「可以和我详细的谈谈吗？
「嗯，我也想依靠才城君，因为这是约定……
【すずり凉里】
「啊啊啊，这满满的现充气息……
这里完全就像是二人世界一样！
「你好吵啊……
「正如才城君推理的那样
还有很多说不通的地方
「关于神无月祥子前辈的……
不，关于神无月事件的问题我们来好好研究一下吧
【すずり凉里】
「首先，就像是刚才说的一样
祥子前辈让我的姐姐受了重伤
「那是使用了Arcane的力量吗？
那这么说就是有带着Scape Shell，莫非是有什么不完全的地方？
【すずり凉里】
「嗯，她的Arcane是：
而且那个是无视shell对敌人进行攻击的技能
「贯通伤害……！？
「祥子前辈，是非常爽朗的人
不管是谁都非常羡慕那个有魅力的前辈
「但不知从何时起，为了调查什么而一直把自己关在图书塔里。
从那之后，祥子前辈就像变了个人一样
「变了一个人一样……？
【すずり凉里】
「嗯，每天都埋头读书，而且还经常自言自语
就像是被什么附体了一样在疯狂的调查着什么
【すずり凉里】
「从那个时候起，她也不来风纪监察了
月咏静静的点头。
【すずり凉里】
「但是，我的姐姐就非常的担心她
于是就给了她点忠告，大家都很困扰，请快点回到风纪监察来
【すずり凉里】
「然后，她就使用了Arcane……
「这个难道不是个人争吵吗……？
「经过学院的调查得出了那样的结论
但是……祥子前辈绝对不会做出那种事
【すずり凉里】
「是的，因为姐姐和前辈的关系真的是非常好
【すずり凉里】
「姐姐还像这样给我证明了那个时候所发生的事
【すずり凉里】
「『决不是因为冲动与悔恨，在眨眼间
连杀意都感觉不到就无情的被刺伤。
那个简直，就像是没有灵魂的一具空壳一般』……
没有灵魂的空壳……
「事故之后，前辈就失去了所有的Arcane能力
然后为了承担这次事件的责任她辞去了会长一职
离开了风纪监察
「在那之后就极端的避开人的视线……不止是辉里前辈
就连我和明日叶也不知多少次的试着说服前辈但都没能成功
……然后，前辈就那样毕业了
「呜，关系变得不再融洽了？
【すずり凉里】
「我想应该是并没有那样做，如果真那样的话就会更彻底了
【すずり凉里】
「这次事件真的是闹得非常大，姐姐受的伤也非常的严重
而且姐姐也一直对那件事耿耿于怀
【すずり凉里】
「之后祥子前辈就回复普通的样子了
但是，她有意的避开了姐姐
【すずり凉里】
「而且并不只有姐姐
她和所有人都断绝了来往
「当然，我们也是一样
【すずり凉里】
「然后，在没人知道的情况下，暗中毕业了
人品非常好，而且非常有人望与声望的一个人
就像是完全变成了其他人一样吗……。
「原来如此。所以才会出现那些奇怪的传言啊……
【すずり凉里】
「关于神无月事件的调查
到处都是那些负面的疑点
「在学院里，也有很多让人感到奇怪的地方
「还没有调查到这个事件的具体情况就中途停止
它的全貌依然是那么神秘，而最终的结果就是由
前辈一个人承担了所有的事故后果
「也许是因为那个事件的原因吧……风纪监察也荒废了
会长也被说成是事件与问题的统帅者
「因为那个原因……明日叶也辞职了对吗？
「嗯……虽然不是直接的
但是因为这次的事件明日叶也受到了相当大的打击
「不管怎么说，明日叶是被祥子前辈直接邀请
而且也是祥子前辈最疼爱的学生啊
【すずり凉里】
「是那样的吗，这个我也是第一次听见唉
「结果，因为这件事含糊不清，风纪监察也一天天的荒废下去
而我在那之后成为了风纪监察的代表
知道了那个之后明日叶就离开了委员会……
「……月咏又，是因为什么才成为代表的呢？
虽然我还在犹豫，但最后我还是问了月咏。
「我不知道，大家是那样期望的……
呜呜，其实是我想要守护这里也说不定
这里是祥子前辈所喜欢的地方
「所以我哪怕是因为压力把自己活活的压死也要成为会长
然后以我的理念为基础，成就了现在的风纪监察
和辉里前辈的妹妹，凉里一起努力
「原来有着这样的经过啊……
辞职的时候，明日叶……她
又在想着什么呢……。
「明日叶她……和前辈很像
感情深厚，以及那份吸引人的魅力……
只要在那孩子的周围，就总是能令人感到愉快的欢笑
「我实际上是打算让明日叶来继承这个职位的……
但是呢，我和她是不一样的，她还有她自己的理想
「……是这样啊
她也和月咏不同
在追求着自己的理想。
虽然我还不知道创建翌研的理由，但在那里
我能感觉到明日叶的这份强烈的信念。
【すずり凉里】
「呜，呜呜呜呜～……！！
这些话，我还是第一次听到啊
「等，等等凉里！　为什么你哭起来了啊
【すずり凉里】
「因为……月咏酱你为什么要那样
把一切的责任与义务都揽到自己身上啊！
【すずり凉里】
「直到现在，月咏酱都在往自己的身上强加包袱……
那我还有其他的大家到底算是什么啊，单单只是累赘而已吧
「那种事……
话刚说到一半，月咏就垂下了肩膀。
「……不是这样的，但是凉里说得对
「我的真心的话，与其说是自己一个人揽下了所有的任务
倒不如说是还没有完全的信赖凉里你们……
【すずり凉里】
「就是这样啊，我们并不是为了守护月咏酱而存在的啊
【すずり凉里】
「那个，虽然我们可能不像是月咏想象中的那么值得依靠
但是正因为如此，我们才想要和月咏酱一起努力
就算只有一点，我们也想要帮助月咏酱啊！
「对不起，凉里
月咏轻轻的抚摸凉里的头。
「我很害怕啊……
因为我知道自己并不是那么完美的人
【すずり凉里】
「月咏酱已经足够完美了
「只是外表而已啦，不变强是不行的
我一直都这样警示着自己，如果不这样做自己就会变得越发弱小
「这种像是说谎一样得来的完美
我一定还做不到祥子前辈那样的完美啊
「那个我认为不会哦
「我和凉里的想法是一样的
其他的成员也一定是这么想的
他们也想要帮助月咏，呐？
【すずり凉里】
「嗯嗯……这是当然的！
「就像是崇尚以往的月咏一样，凉里现在也在憧憬着月咏
「即使不与祥子前辈进行比较
月咏也是十分出色的风纪监察的代表了
【すずり凉里】
「呜呜，就算是才城莲这种家伙
也时常会说些好听话嘛
「”这种家伙“是多余的
「追求理想，努力的将自己打造成理想中的那个样子是很好……
「不过，承认自己的弱小，依赖周围的人
……和周围的人一起变强
「能够做到这点，我觉得才是最完美的人
【すずり凉里】
「嗯，姐姐那边也向我请求了
请代替我将风纪监察……
不，请你拼尽全力的帮助月咏酱
【すずり凉里】
「嘛，实际上对于逢坂同学姐姐也有事要拜托
那个对她来说就先当成是秘密吧，呼呼呼♪
「啊哈哈……就是这样，你决定怎么做，月咏？
我们不管怎样都想成为你的力量
「………………我想知道
「……那个事件的真相到底是什么
祥子前辈，到底在想什么，又看到了什么
「我想要知道这一切
「决定好了呢
【すずり凉里】
「是的没错
「我和月咏，明天会继续在图书塔进行调查
【すずり凉里】
「那么，我就去向姐姐打听更多
关于那个事件的详细情报
【すずり凉里】
「从明天开始就要变得忙碌起来了哦，月咏酱
凉里在我们的面前伸出了那小小的手掌
而我也将自己的手重叠在上面。
「……谢谢你们，才城君，凉里
最后，月咏也将手放了上来，眼里含着眼泪这样说道。
【すずり凉里】
「让你久等了月咏酱，课程的时间延长了
「我们也是刚刚才到
「明明是午休却来打搅你们，真是抱歉哈
「那么，都打听到什么了呢？
【すずり凉里】
「那是当然，你觉得我是什么人
【すずり凉里】
「除了重点的调查，我还阅览了很多相应的书籍
「月咏也是呢
【すずり凉里】
「就算那家伙长期赖在图书塔不走
也一定会有各种各样的麻烦吧
【すずり凉里】
「而且，也有很多奇怪的地方值得令人注意
「具体是什么样的？
【すずり凉里】
「最开始的时候我利用学校的数据管理系统查阅了一下
图书出借列表看来前辈读过那些书的事，是事实呢
原来如此……那一点是事实吗。
【すずり凉里】
「但是呢，还是有些地方和姐姐说的不一致
【すずり凉里】
「据姐姐说，前辈借来的是一些未来力学和经济学
的专家级图书，但是实际的记录上写的是文艺类的参考书
「也就是说为了抹清痕迹
并没有采用正规的出借手续，之类的事？
「又或者是什么人刻意的消除了名单
或者是更换了名单……
【すずり凉里】
「想要重新篡改信息是很困难的
不管怎么说，这个学院的网络设施
都配备了十分完善的安全措施
「这样啊……也有专门研究防卫的部分啊
比那些松散的普通小公司要好很多啊
「那这么说的话，是从内部……
【すずり凉里】
「虽然我觉得这并不可能
……但也并不是说可能性就是0
「是学院想要刻意隐瞒什么事吗……？
「嘛，既然这里有辉里小姐的情报的话
就不会有问题了
「就算那部分内容被消去了
辉里前辈的记忆也不会错
【すずり凉里】
「就是这样，因为姐姐和祥子前辈的关系非常好
所以经常会前往图书馆闲聊
【すずり凉里】
「然后，那个事件过后，知道线索的就只有辉里了
那个时候祥子前辈所看过的书，都被记载到了笔记上
「不愧是辉里小姐，做得好
【すずり凉里】
「可结果，由于这件事最后搞得含糊不清，所以这一点
也并没有成为为祥子前辈辩解的证据……给，这个是目录。
用邮件发来的话多少会有点麻烦，慎重起见我将它打印到了纸上
「如果真的和学院内部的人有关的话
经由学院的服务器就会变得很危险
不愧是副会长，考虑的真全面
【すずり凉里】
「呼呼，再多夸夸我也行的哦？
你越是夸奖我我就越会加油干的呢！
「呜呼呼呼……
「那么，放学后好好调查一下这个列表吧，才城君
「委员会那边就拜托凉里了
【すずり凉里】
然后到了放学后。
我和月咏前往了图书塔。
最开始到访的，是上次来过的未来力学的书架之间。
「这里面有很多列表上的图书
那么，首先是『未来力学研究史』……
「月咏，可以找一下这本书吗？
「还真是头一次听说
虽然我偶尔会拿一些未来力学相关的书来看……
「也就是说只能漫无目的的去寻找吗……啊，有了
在书架的最下层
排列着很多与我们想要找的书名称相近的书籍。
虽说是藏书，但是这种专业级别的书籍
还是很少有人会来看的吧。
书上堆积着厚厚的灰尘。
嘛，这也是理所当然。
会阅读这种书的学生
除了月咏，其他人基本上是不可能的吧。
「不过话说回来……这还真是专业级的东西啊……
翻开查看的话，里面有很多让人看不懂的文章及例句。
从文中记载的内容来看
这完完全全的就是面对研究者而编写的图书。
「樱云台学院的设立是因为一本叫做的图书……
这也是未来力学发展的契机……就像标题上标注的那样
是把研究的未来力学的历史体系汇总分类的图书
「只有年轻的女孩子对这一类的
图书会感兴趣吧……？
在我们开始找素材的时候
突然间有很多的纸张从书中掉了出来。
「记笔记用的纸张……？
「哎！？　这个是……祥子前辈的字迹！
一直都夹在书里面吗，这个，该说是好运吗？
「上面写了些什么？
我看向月咏拿起的笔记
上面这样写着
『０５１０　生徒会提交文件期限  ５月２８日
代表问题事项一览→致辉里』
『我很在意这个操作所带来的矛盾，姆姆姆姆。
下面是关于ＡＮＴＨＥＭ　Ｎ７‐３８５』
「……真的是笔记呢……
「说起来，为什么会把笔记落在这种地方
是看完书没有带走吗？
「正确，这个是祥子前辈的习惯
「把笔记夹在书里面？
笔记这种东西，不随身携带的话就没意义了吧……
「对于前辈的话，写这种东西并没有什么太大用
只要曾经写过一次，就能够完全记住了
虽然曾经听说过这个……
但实际上还真的有这种人啊……。
「所以，在前辈在任的时候
委员室里到处都是前辈的笔记
「然后呢……呜呼呼，虽然是知道笔记上写的是什么内容
但是到底放在哪了前辈却完全不知道呢
「理想中的会长，还真是难得有这么诙谐的一面啊
「虽然她是一个格格不入的人，但还是会有这种个人的小习惯
仔细想想，这也是前辈的魅力之一呢
「那个，我觉得月咏有些地方也很相似哦
「哎？……总，总觉得有种既高兴
但又有点悲伤的心情……
「比，比起那种事！
现在先调查笔记吧，才城君
「嗯，说得对，首先是这个
『０５１０　生徒会提交文件期限  ５月２８日
代表问题事项一览→致辉里』
「上面写着的这些内容，不管怎么看都是普通的笔记呢
从最开始的日期开始算起，后面的就有点模糊了
「问题是这个呢
『我很在意这个操作所带来的矛盾，姆姆姆姆。
下面是关于ＡＮＴＨＥＭ　Ｎ７‐３８５』
「因为是未来力学的原因，出现的名字也不奇怪
……问题是在那之后的数字
「是读过这本书，产生了需要调查什么的必要了吧
「“Ｎ７‐３８５”这个数字的确令人感到奇怪
「这到底是什么号码呢……
「Ｎ……作为开头文字的话
Ｎｏｒｔｈ或者Ｎｕｍｂｅｒ？
「北方的７，７位的３８５，这种感觉？
「但是……
月咏摇头苦想，我很明白他现在的心情。
虽然试着联想出了相应的代码
但图书塔并没有东西南北的地区区分
７位这个数字，到底是代表着什么呢……。
「……号码要不就之后在调查吧
总之先调查列表上的内容
说不定还能找到相应的笔记
「嗯，那样做的话，说不定就能发现什么规律
我们以标题上的内容为目标
开始分别查找。
「久等了，这个是最后的１２册
我把厚厚的书籍放在桌子上，伸了伸腰。
在图书塔里跑来跑去的。
又加上这些书全都是重量级的东西
对文科生来说还真是意想不到的灾难啊……。
「才城君，找到１张了
在不停调查翻页的月咏的手中
找到了一张笔记。
「是关于Arcane理论的笔记，和书籍的内容一致
「而且上面也有号码。这次是“Ｇ２‐０４４”
「和拉丁字母的数字位序排列一样
果然这里面有着什么规律
我们开始翻阅剩余的书籍。
结果，笔记只有在第１２册的里面，以及第８册的里面夹着
而这里面都记载了那种号码。
「大部分都和Arcane有关。理论的考察与发展的假设
「真是厉害……好像前辈不止是研究栋的职员
连外部企业的人都多多少少有过来往
「内容虽然很了不起
但这真的是作为一介学生能做得到的事吗
「虽然知道祥子前辈一直都在研究着Arcane
但没想到会这么的正式……
「日期太过分散真让人头疼
虽然看着这些笔记，大概能猜出假设的内容，但是……
「但是，还是有很大的收获
这是对于Arcane来说一个重大的要素
「嗯，如果事故的原因和那个有关的话
真相就会非常的接近了……
说到这里，脑中忽然有中不安的想法。
事故的原因，是因为有着贯穿Scape Shell的
异常强大的Arcane。
祥子前辈研究的理论……
以及在理论之前的试验和论证……。
「……难道说，不会是那样吧
对于脑中这个坏想法，我一边苦笑一边摇了摇头。
月咏一直憧憬的人
就好比是自己最亲近的人，竟然会做那种事，这不可能的吧。
第一，和凉里的姐姐所说的
『无意识』的这个证言也有一定的分歧。
「怎么了？
「没什么，总之先把这个拿回去，再去找其他的书
「先等等，慎重起见，还是先把这些书和题名
登载到笔记上记录下来吧，之后一定会派上用场
「嗯，没错
月咏拿出了手机，打开了相机。
可以听到快门的声音，这次转向后面……。
「……啊
「哎？　怎么了？
「姆，我竟然给忘了……
为什么没注意到这种事……
「这个号码……或许
是图书塔的请求号码也说不定
「请求号码？
对于惊讶的我，月咏用手指了指封皮
下面贴的贴纸。
「就是这个意思
「书本的管理号码，从Ｎ开始来大致的分类，７之后还有一些
小的分类，在樱云台学院关于未来力学的书是由Ｎ来进行分配的
「连接上了，Arcane相关的事
我们静静的点头
开始走向未来力学的书架。
一边看着请求号码一边在图书馆里走来走去
在我们在图书塔中埋头寻找东西的时候
太阳已经完全的落下了。
在那之后我们又重新找到了１５张。
只是简单的查找了下就发现了这么多的数量。
到底还有多少张在这个图书塔里面沉睡啊……。
祥子前辈可能是一个相当严重的笔记癌。
「最开始的，果然还是一些备忘录以及学园的研究内容一类的
按照时间顺序，笔记里面排列的内容，从简单的记事
到每天稳步上升的关于研究的相应情况。
「这上面记载的事，还是在我入学之前发生的……
右上的日期是３月下旬
翻开看了下里面的内容，我禁不住露出了苦笑。
「…………月咏。这个
笔记上记载的日期是，４月２０日。
虽然是普通的备忘录，但上面这样写着。
『今年我所期待的新人终于加入了！
那率直的性格还有比谁都要努力的样子
虽然对自己太过于严格是一个缺陷』
『但是在我遇到月咏后，我觉得那孩子一定能和明日叶成为搭档
我现在就期待着她们两个在一起的快乐时光了！』
「前辈…………
在那之后的笔记，月咏的名字频繁的出现。
在委员会的工作中，那不拘一格的风度
放学后，若无其事的谈话。
其中我最喜欢的就是６月１２日的笔记。
『月咏和明日叶今天也发生冲突了
但是，这次吵架的核心原因我想二人一定都清楚吧
我并不想去阻止，反倒想在一旁看着她们傻笑』
『就像在我身边有两个可爱的妹妹一样
每天我都能过得这么开心，如果这个世界上真的有神的话
我真的应该好好感谢他，让我与这两个孩子相遇！』
「…………真是的。我的眼泪都要流出来了……
「不用在意的，只是眼泪而已
我抱住月咏，轻轻的抚摸着她软绵绵的头发。
「现在先不哭，等到事情结束之后要好好的哭一场
「果然还是想哭啊
「因为我很高兴啊，前辈，对于我的事竟然会这么的珍重
……我完全没有想过
「有这样的前辈的话，不喜欢她都难呢
月咏的心情我也非常了解
「嗯，值得令人骄傲的前辈
「啊……铃声，已经是放学时间了啊
「今天就先这样吧，剩下的就是回去之后的最后的整理
把拿出的书放回书架后，我们离开了图书塔。
「不过说起来，关于月咏的事还真是写了很多呢
这个笔记，而且还有明日叶的事
「这个应该被当成风纪监察委员的宝物，真想让大家也看看啊
「姆，这可不行啊？
那孩子的行动总是这样飘忽不定让人担心
连一点消停的时候都没有
「哈哈，我很简单就能想象出那个画面，果然很困难吗
一边走路一边翻阅着笔记
日期已经超过了１０月，已经是进入了秋天了。
到了这个时间段的话
记载着Arcane的事也渐渐的多了起来。
「仔细的看了下笔记的流程
祥子前辈，是在追邃着Arcane的历史吗……？
「有那个可能，比起最新技术，前辈研究的是更悠久的资料
「看，这里也写着
『Arcane的理论与基础，应该更加根本的朝着什么而进步』
「那个是假设的前提条件
翻阅笔记。
笔记上记载的假设一遍遍的展开
但又像是故意让人感觉模糊一样，表现的很暧昧。
翻阅笔记。
这次稍微快进了下日期，１１月２３日。
『我对自己的假设开始察觉到了更加确凿的证据
如果能够进一步的解答那本书中的内容
就能了解到Arcane到底是一种什么存在了』
『但是，很可怕。禁书保管库，那个回廊
实际上是不应该接近这个世界的，我是那样想的』
回廊……？！　禁书保管库……？
『不管怎么说，我的理论是正确的……
在我的假设的根据里，一定蕴藏着巨大的危险……』
『想要了解这份真相的欲求，无法停止
我能做到的大概只有，祈祷我拥有不会去犯错误的那份强大吧』
翻阅笔记。
日期是１２月７日。
『格洛丽亚之书　Ｔ５‐０００』
最后一张笔记，上面写着一本书的名字。
「………………格洛丽亚之书……？
月咏看着我。
在她的眼神中我看到了不安的神色。
她一定想起了什么
但是现在，我却完全不知道该说些什么。
沙沙作响的风声
听起来是那么的刺耳。
第二天的调查，并不是祥子前辈的笔记
而是从学院内部的记录开始。
至于在学院内部发生的事件
风纪监察委员会能够接管大部分。
托这个的福，阅览文件以及记录都不是那么麻烦。
【すずり凉里】
「让你们久等了
这是从前年年初一直到年末的报告书～
桌子上摆满了厚厚的打印纸张。
不过没想到，竟然会有这么多的资料……。
「要是一个一个检查的话
这可能要花上相当长的一段时间啊……
「考虑到效率的问题，从事故开始的那一点开始调查怎么样？
「如果笔记的里面有什么令人在意的地方的话
就重点检查一下与那个相关的资料，如何？
【すずり凉里】
「因为只有三个人，所以应该赞成月咏酱的方案
不管才城同学有什么意见或问题我都从心底里感到反对
「虽然我很想还嘴
但在这里和凉里吵起来什么意义都没有
「然后呢，事故的发生是在几月份？
「去年的１２月。１２月１７日
「……在这个堆积如山的资料里
１２月份的资料在哪里呢，凉里同学……
【すずり凉里】
「上面的都是一些比较陈旧的文件，所以应该堆积在最下面才对
加油干哦，我会声援你的！
「我怎么觉得你的这份心情异常的古怪啊！
真是的……
又是搬书，又是挑文件
最近的力气活还真是多啊……
我重新排列着那些每个月都会产生的大量的文件
终于找到了神无月事件的报告书。
「学院方面的看法还是和之前的一样
祥子前辈对凉里的姐姐，也就是辉里前辈
对财前辉里使用了Arcane刺伤了身体。
在风纪监察的报告书上，辉里前辈写到
『决不是因为冲动与悔恨，在眨眼间
连杀意都感觉不到就无情的被刺伤。
那个简直，就像是没有灵魂的一具空壳一般』
这样的证言。
但在学院的报告书上写到
『只是被提醒了应该注意下生活态度，就大发雷霆，对财前辉里实施了暴行』
这样的文字。
幸好没有造成太大的损伤，本人也已经有所收手，事件就这样结束。
但所幸没有发展成刑事案件。
「说是生活态度的问题，但实际上辉里也只是
想让前辈回到风纪监察而给了点忠告呢
【すずり凉里】
「嗯，而且在当时，祥子前辈
好像还说过一些类似于白日梦一样的话哦
「于是乎，在那之后祥子前辈就对辉里前辈进行了疯狂的攻击
报告书上如是写到
「辉里前辈之前也在图书塔做过什么工作吗
这也并不是完全没有关系不是吗？
【すずり凉里】
「这么说来确实是那样……
「那个时候碰巧图书塔有偷盗事件
所以应该是正在调查那个，文件的话……是这个
「那个，已经确认因盗窃事件丢失了数本图书塔的藏书
但除此之外并没有发现什么特别的事
【すずり凉里】
「丢失的是未来力学的近代史还有经济史……
「不管哪个都是书架上的一般书籍
应该是想把祥子前辈这场闹剧闹大
所以犯人才故意这样做的吧
「丢失书籍的类别与前辈阅读书籍的类别相同
而且作为开放式阅读的书本来说
多多少少有一定的特殊价值……
「嗯，也就是说是为了金钱才盗取这类图书的吗
「从现有状况推理来说，是那样没错
「虽然不知道犯人到底是什么意图
但也不排除这件事完全和前辈没关系……
【すずり凉里】
「呜呜呜，我这边也很在意啊
凉里和月咏一起看着报告书。
【すずり凉里】
「祥子前辈，在这场事故发生的时候正好身体不是太舒服
虽说是作为风纪制作的文件，但也可能是在心力不足的状态下
「说起来，前辈好几次因为贫血
而被送到了医务室呢
「只是简单的调查了一下
事件前后发生的事就像山一样多
然而学院那边却草草的下了结论停止了调查。
【すずり凉里】
「果然作为钥匙存在的关键性证明，就是那些笔记了……
「格洛丽亚之书，呢……
「简单的想想的话
前辈假设的最终点正是与那本书有着不可分割的关系。
那本书的所在地，恐怕是笔记中曾经提到的『禁书保管库』
「那个保管库与之前那个奇怪的空间一定有着什么联系
只是前几天，在调查图书塔的时候并没有发现那个可疑的地方
「这样来说，从顺序开始的话……
「总之先试着寻找下禁书保管库吧
凉里，把地图拿出来
【すずり凉里】
「了解
在ＰＣ上滑动鼠标
图书馆的地图就被播放在显示器上。
【すずり凉里】
「平常开放的阅览室，全部有１３个对吧
前几天的调查也并没有发现什么特殊的地方
所以这一点可以忽略不计
确实，上次调查的时候，完全没有发现什么禁书保管库
一类的地方。
「禁止借阅的图书一直是到３层为止
【すずり凉里】
「那边有２个阅览室
虽然进去过，但也没有什么特别值得令人注意的地方
禁止借阅……也就是像字面上所说，禁止将书籍带出图书塔
禁书保管库与三楼的禁止借阅有什么联系……？
「呜～…………啊，对了
「凉里，调查一下“Ｔ５‐０００”。
这个是和书名一组的请求号码
【すずり凉里】
「嗯？　出现错误了，稍等一下
再一次滑动鼠标
这回藏书的信息预览表都显示在了我们的面前。
「…………只有到Ｐ为止
【すずり凉里】
「没错啊，大致的分类都是『其他』
果然Ｐ就是最后的了
虽然我觉得并不可能那么简单就得到答案
莫非说那个号码是……。
「……也就是说，果然是在禁书保管库
之前我就在想，这里面有什么关联，果然和那个回廊有什么关系
「这下只有去实地调查了
今天也要到图书塔散步吗
风纪监察那边交给凉里
我和月咏来到了图书塔。
利用风纪监察的权限，卡片问题很容易就得到了解决。
然后，为了收集证据，我们以３楼的禁止借阅处为起点
在这个阅览室中不停的寻找。
当然，就和月咏和凉里说的一样
之前已经调查过这里了。
到了现在我已经转了６次楼层了
依然是没发现任何异常。
「果然这个只是普通的藏书楼层而已吗
「如果是轻而易举就能找到的地方的话
我觉得就不会发生这么严重的信息错误了
「如果能回到之前那个迷之空间的话，一切就都好办了
但那只是偶然发生的状况所以我们是在是束手无策……
……啊，或许也不是这样。
加入我们多在这里徘徊几遍的话
或许能找到进入那里的方法……。
「…………呜呜～，脑袋都快要短路了……
「如果有什么线索就好了……
仅仅从笔记上记载的内容来看
那本书残留在这里的可能性很低……
「我甚至想借用一下研究部的资料啊
「……稍微休息一会吧
说不定休息一会心情转换了之后，就能想到好的点子了
「嗯，说的没错
「要去庭院吗？
「说的也是，最近一直都没去过，所以我想去一趟看看
一般的学生是去不了５楼的庭院的。
就算是风纪监察的权限，申请进入的话
也只能进入到３楼的禁止借阅处。
不过，作为樱云台学院的赞助商，樱小路家的话
只有月咏的Arcane Card，有那个权限。
可以自由的往返于５楼之间。
「说起来那里是月咏专用的休息场地呢
我那样开着玩笑，月咏一边脸红
一边鼓起了脸颊。
「你还记得之前睡觉的事啊，快点忘了它吧
「不行的啊，我怎么会忘记那么可爱的笑脸呢
「又说那种令人害羞的话……
「这是事实啊
「姆……来，来吧，快走吧
像是为了掩盖住害羞一样，月咏快步的向前走着
我一边苦笑，一边追在她的身后。
「啊，可以绕点远路吗？
在前往庭院的途中，月咏忽然停下来
朝着附近的书架走去。
「注意到什么了吗？
「没，不是那样的
「还有什么东西……
月咏继续调查着书籍。
书架上摆放的是文艺向的，标题是面向年轻女孩的作品。
「有了
「……很好的排列着呢，太好了
月咏把角落里的书拿了起来
发出了深深的感慨。
「这个是？
「面向年轻女孩的恋爱小说
因为没什么太大的人气，所以借阅的人非常少……
我还在担心是不是下架了
「这样说来，月咏意外的很喜欢这类少女小说呢
「呼呼……前辈也一样微笑着
月咏一边微笑着，一边温柔的抚摸小说的封面。
「这个呢……是祥子前辈向我推荐的书
「那是在我加入风纪监察委员会之后
已经过了一段时间之后……
月咏用手握住那本看起来很重要的书
用平稳的微笑诉说着。
不知不觉间就和前辈聊起了书的话题
然后，我喜欢这样的书的事，不知不觉间就说了出来……
「于是乎，前辈就和才城君一样很意外的，微笑着
……向我推荐了这本书
「对于月咏来说，这里面充满了回忆啊
「嗯，我很喜欢的，非常重要的书。非常有趣的哦？
「现在想起来，我想要作为风纪监察而真正的开始
『努力』，也是从那个时候开始的吧
「这个是？
「那个时候，我只是单纯的憧憬前辈
觉得她真的好厉害……但是总觉得，自己又有哪里理解错了
「所以，在我知道前辈和我喜欢同样类型的书之后
啊，这个人也和我有着一样的心情啊……
「虽然年龄上有着差距，仔细想想的话还真是一样呢
对同样的事有着兴趣，对同样的事感到烦恼
「在我和前辈一起聊天的时候，我清楚的明白了那一点
「原来是这样……
至于那一点，我和月咏抱有的幻想一样。
作为风纪监察的代表不管是谁都非常的向往，凛然出色的月咏。
但实际上，月咏也是和我一样的
有喜有忧的女孩子啊。
如果说有什么不同的地方的话，那就是打算接近理想
中的自己不断的努力，那份坚持到底的强大。
「当然，现在有点努力过头了呢？
月咏一副开玩笑的姿态看着我。
「想要一直陪伴在别人身边，并不是需要那份强大
而需要的仅仅只是那份想要依赖别人的弱小。
「才城君和凉里，教会了我这一点
「我的想法彻底的被看穿了呢
「毕竟是女朋友啊，那种程度而已嘛，呐
「虽……虽然很高兴但是好害羞啊，听见你这么说的话……
「呜呼呼……这是刚才的回礼哦
我们互相看着对方的脸颊，微笑着。
「呐，那本书，要借出来吗？
「说的也是，毕竟也好久没看了
「那么等到事件结束之后就把它借出来吧
月咏和祥子前辈都推荐的书，一定会非常好看
「当然，要不然也可以提前借给你看看，给
「谢谢
「啊……这本书，要不要先检查一下比较好
「嗯？　啊，是笔记的事吗
我唰啦唰啦的翻着书页。
因为没有人气所以没人借的原因
不管哪一页都非常的新。
在想着那种事的时候
已经到达了最后的页数。
「果然还是没有呢
「这个和未来力学完全是两个种类
所以这也是理所当然的事吗
那样说完，当我打算把书合上之后
忽然间在指尖感觉到了某种违和感。
虽然只有一点点，但是却有点难以闭合
好像有什么东西在抵抗着不让我合上这本书。
「怎么了嘛？
「啊……好像有什么东西夹在里面……
我再一次把书打开，然后合上。
那个声音，从内部传来。
我反复的摇动这本书。
唰，唰
嗯……不会有错的。
书本的前后表皮都好像用胶带粘住了什么一样。
静下来考虑一下，明明这本书和新的一样
为什么要用胶带粘的这么牢固。
「这样的话我拿指甲划一下试试……
「才，才城君？
不行啊，这是公共物品不可以把它弄坏啦
「一会我会修好的，没事的……
我在打开的缝隙间将手指伸进去的话
能明显的感觉到和封面的纸张完全不同的感觉。
试着把里面的东西拉出来，果然……。
「是笔记
这是昨天和今天都看到过的，前辈的笔记。
但是不同的是。
并不像之前那种潦草的书写
这是为了留给什么人，而特意去编写的
上面的文字整齐的排列着。
「……这个，是留给月咏的信
「哎？
月咏忽然间惊慌失措。
我们互相挨近
看着祥子前辈留下来的信。
「致月咏。我特意把信藏在这本书里，而且还是以笔记的形式
不过我想能够注意到这一点的，估计也只有月咏了吧
「虽然这是我一直以来的乱夹笔记的习惯……
但我在这上面还是写了些想让你看到但又不想让你看到的内容
为了这个我特意的，把它夹在了这里
「如果要给你写信的话原本并不应该藏起来的
虽然我是这么想的，但是我也很无奈
带着这份很无奈的心情给你写下了这封信。对不起
「首先最重要的，是给大家造成了麻烦
我对一直没法对大家道歉这一点感到非常的抱歉
「虽然我察觉到那是危险的假说
『如果能得到强大的力量的话对风纪一定会有什么用』
『或许能够追寻到ＡＬＩＡ之路的秘密也说不定』
「我不停的欺骗着自己，而不能回去和大家团聚这一点
直到现在我还在后悔
「对于因为我而受伤的辉里
不管我用多少道歉的话语都无法弥补我犯下的错
当然还有月咏，以及全部的风纪的成员们
「然而什么理由都不能说，也不能好好的和大家道歉
对于那种状态下的我，真的是好可怜……
「为什么没有告诉大家，而是打算自己只身一人
挑起全部啊。但我如果感到不安而向大家说出来
了的话，那么这项研究一定会停止吧
「结果，这也是我的界限，也是我弱小的地方啊。
所以拜托你了月咏，不要变成我这样的人
「月咏的话一定，能够接受人们的弱小，而且会越来越强
大家憧憬着月咏的那个姿态，成为一个整体……
一定能够创建出一个最棒的风纪监察委员会
「我理想中完美的人，月咏的话一定能够成功……
「……这一年间，真的是受到了月咏很大的帮助
「我还有着令人向往的可爱的后辈，对我来说
这个就是最大的支柱。但，可能没有任何人知道吧
「但是呢，我真的觉得那个让我很坚强，很开心
我打从心底里感到高兴。
「虽然是一直给大家添麻烦的状态下毕业的，非常可怜的前辈
但我想向你传达的话语，大概就是这样，记载在这封信上
「如果能有那么一天的话……那个时候
我想衷心的向辉里，明日叶还有月咏说一声，对不起。
还有，谢谢
「虽然我不知道那一天什么时候才能到来
但是，一定会来临的
「致樱小路月咏。　3月1日 神无月祥子
「…………前辈……
「前辈才是，一直都没明白啊……
「我对于祥子前辈来说
是那么大的向往吗，是祥子前辈心灵的支柱吗……
月咏垂下的肩膀，轻轻的抖动着。
我就像昨天那样，温柔的抱住月咏纤细的肩膀。
对于现在的我来说，只能做到这种事了。
月咏凝视着信，小声的说道。
「……我没事的，前辈
「想要向别人依赖的这份心意，已经有人传达给我了
「风纪监察的大家和凉里……
还有才城君在……所以，我没事的
「…………嗯，就是那样
我紧紧的抱着月咏的肩膀。
「才城君……我，想要知道
「我想要知道所有的事，所有的想法
还有我想要更加磨练自己……为了不辜负前辈的期待
「所以……希望你能够帮助我
月咏用那微微湿润的瞳孔，抬起头看着我。
那是，让人感觉到强大意志的眼神。
扑通在身体里，仿佛有什么在震动。
「…………直到你讨厌为止，我都会帮助你的
「谢谢
那样说完，月咏把脸埋到我的胸前。
我自己也无法抑制住的情绪
在心中不断膨胀。
仅仅只是喜欢，只是相爱
并不仅仅是这样……
就像是我出生的意义
就是为了实现这个孩子的愿望……
仅仅只有这一点
是什么疑问都没有的吧。
如果能够为了月咏而做到什么的话
那一定是我最大的骄傲了吧
感觉就算是临死前也能坚持下去呢。
「呐，我还有一个愿望可以说吗？
「不管是什么
「我希望你能够抱紧我
我想要更加深刻地感觉到，才城君在我身边
「约定好了，从现在开始，不管什么时候我都会在你的身边的
「嗯……
月咏抬头看着我。
「喜欢你……才城君
我作为代替……
……轻轻的用嘴唇亲吻了月咏。
「嗯……啾……啾……
「……嗯咕、呜、嗯……啾、啾………………
轻轻接触的嘴唇为了寻求对方不停地重叠。
随着每一次的接吻，气息也变的急促起来。
「……才城君
「什么？
「我，想要更多的感受才城君……
「也就是说……
「……讨厌吗？
「不不，相反，没想到是月咏这边主动来寻求我，这还是第一次
「因为一直都是才城君主动的嘛，呼呼呼
「呐，在那里横躺下
我按照月咏说的横躺在了那里
而月咏的手指伸向了我的股间。
手指拉开我裤子的拉链，顺着那条空隙伸了进去。
然后隔着内裤，触摸着我的那个部位。
「啊……好厉害……男孩子，竟然可以这么快就变大啊
「被月咏这样抚摸着，当然会变成这样
「那么，我就不客气了哦
「啊。我也想让月咏变得舒服
「嗯……谢谢
这样说完，月咏将我的那个东西拿了出来也换了一个姿势。
「今天的月咏真是大胆啊
「啊呜……是，是那样的吗
「虽然是我说想要做的……
但是，果然还是有点害羞啊……
月咏微笑着，用手指轻轻的抚摸肉棒。
「仔细看的话这个真的是好厉害啊……
一跳一跳的，血管也浮现了出来……
像是为了确认自己说的话一样，月咏用手指抚摸着我肉棒上的血管。
那又柔软又温暖的手指。
抚摸着我的感触，让我的那个东西兴奋地跳来跳去。
「前段的这里，原来是这个样子的啊……
「就是这个东西，在我的身体里蹭来蹭去的吧
月咏的指尖在我的龟头上来回摩擦着
不断的刺激着我敏感的地方。
然后又用手握住我的肉棒
从根部到前端温柔地撸着。
「啊……又变大了呢
「而且变得越来越硬了呢……
月咏带给我的这种感觉让我既感到害羞有感到高兴。
「不妙啊，月咏这样刺激我的那里
在这样下去就要出来了啊
「可以哦，那就射出来吧
「只射一次是不会满足的吧
只要才城君高兴射几次都没问题哦……
「虽然这说法让我很高兴，但是这么轻易的就缴械的话
怎么说好呢……这会伤及到男人的自尊心的
因此，不服输的我也开始了反击。
「啊……嗯、嗯…………
从丝袜慢慢的向入口处靠近。
然后入口就像是引导我的手指进去一样
缠绕了上来……而我用另一只手抚摸阴蒂。
「呀！
「呀嗯……啊、啊、啊、呜呜呜！
「月咏的这里，也是马上就变大了呢
「看啊，从内裤外面都可以明显的感觉到膨起了哦
「因为那里是最敏感的地方啊……嗯咕、嗯…………
那样摸来摸去的话当然会变成那样……
「才城君不也是，被抚摸这里就会变得越来越硬的吧？
月咏用指尖玩弄起龟头的那条小小的缝隙。
那个力量，既不太强也不会太弱，实在是非常舒服的力度
不过也因为太过舒服而让我很困扰。
「你看……在我的手里跳来跳去的呢
「啊，这些你都是从哪里学来的啊……
「在做着的时候，觉得这样可能会很不错，不知不觉间就领悟了呢
「不过这也是才城君教过我的事
不愧是月咏，学习力真强……。
在这样刺激下去形势就不利了啊。
「丝袜，脱掉了哦，虽然可惜了这个滑滑的感觉
「才城君这句话说的好H啊……
「丝袜，真的就那么舒服吗？
「嗯，当然是很舒服
「……从本质上来讲，很H呢
「H……从男孩子的角度来看的话是那样的吗？
「既强调着脚和大腿完美的形状
又衬托出了肌肤那娇艳的白皙
「还有，让人又有一种想要把他撕坏的冲动
「啊呜……我还是不要知道太多比较好
不然的话我以后可能都不敢再穿了……
「特别是月咏被全校的学生看着的时候
「我，我吗？　为什么？
「当然是因为月咏很可爱啊，和黑丝袜非常的般配呢
「才城君那么说我很高兴……
但是一想到被别人用下流的视线来看的话就有点……
「抱歉啊，我也用下流的视线看过
「才……才城君是特别的……
「我可以吗？
「因，因为你看到过更多的我下流的地方
甚至还对那种地方又是摸又是舔的……
「…………不过，被你用H的视线看的话
我并不觉得讨厌……
又说这种让人兴奋的话……
「那就恭敬不如从命，我要看月咏更加H的一面
「啊……
我用手将月咏的丝袜褪下
漂亮的屁股呈现在了我的面前。
脱掉丝袜的时候雪白的皮肤展露在我的面前真的是非常的震撼
这个黑丝袜也是非常的色情……。
我用手指划过那条裂缝，手指能明显的感觉到一种湿湿的感觉。
「只是稍微抚摸了下而已，这里就已经变成这样了
这里，那么有感觉吗
我重点开始爱抚这里。
「呼啊、嗯嗯……啊、啊、啊、啊、啊呼……
对着那膨起的阴蒂，我又是揉捏又是滚动
不停地刺激着月咏敏感的部位……。
「呜……呀啊、有这样、光是刺激阴蒂……
嗯、嗯嗯、呜……
「啊啊、啊、嗯、呜呜……嗯、嗯嗯……呜！
阴蒂的刺激，让月咏一点点的陷落
也因为那个原因，坚挺的肉棒摩擦到了月咏的脸颊。
「哈啊啊……啊、肉棒……
月咏就像想起什么一样再次撸动着肉棒。
这突如其来的的刺激实在是太强大了……。
并不是只有紧紧的握住，而是从根部开始渐渐的加强力度
前段的手指也是时强时弱给予肉棒良好的刺激。
龟头与前端得到了非常好的照顾。
这样下去真的不妙……。
「阴蒂、好厉害……只是这样摩擦着……嗯、呼啊……
因爱抚的刺激而扭曲的月咏的脸颊，紧紧的盯着我的肉棒……。
每一次的呼吸都能感觉的到，而时不时肉棒还会蹭到月咏的脸颊。
虽然气息很混乱，但是那雪白的手指
却依旧不慌不忙的刺激着肉棒。
在月咏的手中，我的那个东西已经是接近完美的形态了。
被这样刺激的话，忍耐什么的已经做不到了……。
我把手伸向内裤，把月咏最后一道防线攻克。
「已经完全的湿掉了呢，这里
眼前的小穴已经完全的张开了
流出的爱液顺着大腿滴落了下来。
「啊……
「呼啊啊啊啊！！
为了接住 那滴下的爱液我仰起了身子。
「月咏，差不多可以插进去了吧
「但是……我还没能让才城君感到舒服呢……
这还真是十分H的姿态呢……。
「……那么想放进来吗……？
「嗯
「那样的话，还希望你能够再多忍一会
「哎……呜哇！？
「啾……啾呜、啾…………嗯嗯、呜……
肉棒的前端正在和月咏接吻，这让我感到非常的舒服。
刚开始的时候只是小幅度的亲吻
而后来越来越强，直到我的肉棒完全被月咏的嘴巴吸了进去……。
「啊，月咏……
「嗯……像这样忍耐的时间越长，就会感觉到越舒服对吧？
这是我之前说过的话……。
「这个也是才城君教过我的事哦，呼呼呼
「嗯……哈啊、嗯……咻呜……啾……
这回开始舔弄起龟头，舌头完全的缠绕了上来。
滑滑的舌头的触感传达到了头顶。
「嗯呼……哈、嗯……咻呜咻呜、啾、呜……
「嗯、啊呜、啾、啾呜呜呜……
「呜哇……竟然那样吸吮着前端……
刺激太强了啊……。
「呼呼……是不是感觉很舒服呢？
「真的是好舒服，真的是好大胆啊，月咏今天
「我说过了吧，我想要为你做
想要和喜欢的人一起变得舒服的这份心情我也是一样的啊
「而且才城君的这张毫无余韵的表情，真的是好可爱
虽然很高兴，但又觉得好不甘心……
「我会给你做更多舒服的事的，啾……
月咏再一次的亲吻起了前端
但是这一次并没有离开，而是就那样用嘴唇叼住了龟头。
「哈呜……嗯、嗯嗯、呼……啾咕、啾、啾呜呜……
「这里面的叫做里筋的地方，是男人最敏感的地方对吧……
嗯、啾……咻呜咻呜咻呜……
一边用嘴唇刺激龟头一边捏紧我的肉棒，舌头就好像活的生物一样
舔弄着我的里筋。
「呜哇，真的不妙了啊……再做下去
「嗯呜呜呜
为了反抗我也舔弄起月咏的裂缝
再这样任由月咏摆布，就真的忍耐不住了。
「哈啊……才城君，我来帮你做就好了……
「我也说过也想要帮你做对吧
「但是……呼啊啊啊、嗯嗯、又玩弄阴、蒂……
「姆……嗯、啊姆、嗯呼、嗯……嗯、嗯、呜呜……
「咕呜……嗯呜呜呜！　嗯、嗯呼、咻呜、嗯啾……
我们贪婪的渴求着对方的性器，沉浸在爱抚中。
在月咏口中的肉棒就好像要融化了一样，非常的舒服
含的浅的时候，嘴唇就一点点的刺激着龟头
而舌头爱抚着龟头的整个表面。
「呼、啊……嗯、嗯呜呜呜、啊呼……啾呜、啾……
含的深的时候，肉棒就会被充足的唾液所包裹起来
那感觉就像是要融化一样，非常的舒服。
而且每次月咏吞下我的肉棒的时候舌头都会很巧妙的刺激里筋
肉棒根部被嘴唇包围，而前端就好像伸进了喉咙里一样。
「哈啊哈啊、嗯……嗯呼啊啊啊！
「呀，阴蒂被那样吸吮的话……
而且那样的玩弄里面……呜！！
即使是这样说，我也不打算停下来。
我一边用手指和嘴唇刺激着月咏膨起的阴蒂
一边用两根手指伸进月咏的阴道内搅弄。
「那样刺激我的话我就没有精力去含肉棒了……
啊呼……啊嗯嗯、呜啊啊啊啊啊……
「姆……嗯、啾、啾咕、嗯……
嗯咕、嗯、啾咕啾咕、啾……
像是为了赶上我对月咏带来的刺激一样
月咏舌头的动作也更加的激烈了起来。
从前端到根部每一次含下的时候
都会发出咕啾咕啾的下流的声音。
前端、龟头、身体、以及每一条血管
都在月咏的口中疯狂的暴动着。
「啾呜呜呜、啾、啾呜、呜……哈啊……
啊呜、嗯、嗯、嗯、嗯呜、嗯……啾咕、啾……
「呜啊、不行了、要出来了……！！
「嗯、可以哦、射出来吧、射很多在我的嘴里吧
嗯啾、啾呜呜呜
「呜！！
「嗯嗯！　呜呜呜呜呜、嗯、嗯嗯！！！！
月咏的嘴巴夹紧我的肉棒，而我毫无顾虑的将精液射了出来。
随着腰部的每一次震动，白浊液体就一次又一次的喷发出来。
「嗯！　嗯嗯！　嗯呜嗯嗯！！
与此同时，月咏好像也达到了顶峰。
玩弄阴蒂的话屁股也跟着一起颤抖
身体一颤一颤的痉挛着。
然而与之相对的从花瓣处流出了黏糊糊的蜜液。
「嗯嗯……嗯……嗯、呜呜……嗯……
月咏一边接受着精液
一边用舌头继续刺激肉棒。
「月咏，那样做的话刺激太强了……
「嗯……但是这样做的话会很舒服吧……嗯、咻呜……
随着舔舐的刺激精液再一次射了出来。
就像是为了榨干我一样，直到最后一滴都被月咏的嘴给吸了出来
从根部一直到前端，嘴唇都紧紧的吸着不放。
「啾呜呜呜、嗯…………哈啊、嗯……
嘴唇终于离开了。
微微张开的嘴唇还残留着我射出的精液。
「嗯……嗯咕、嗯咕……嗯……咕（吞咽）……
「嗯、呼啊……
「你喝掉了啊……
「因为……嗯……这是才城君的精液啊
「而且，在嘴里射出来的时候
我也非常的舒服也迎来了高潮
「哈啊……呐
我，我也已经忍不住了啊……
月咏的视线再次回到了肉棒上面。
「又变大了呢……
「在射精结束之后又那样仔细的舔舐
怎么可能会变小
月咏用舌头又舔了下前端渗出的精液。
「……还要，继续做吗……？
「当然了，我已经忍不住了，攻守交换了
我推倒月咏，然后将她的腿抬起。
「嗯…………
一直都闭合着的花瓣，呈现出粉红色的褶皱，轻轻的蠕动着。
我咽了咽口水。
「怎么了吗……？
「不……没想到真的能像这样和月咏做爱啊……
该说是感动还是什么好呢，心里有种非常幸福的感觉……
「呜呼呼……明明已经做过那么多次了
「没想到这种事真的能在现实中发生
我到底有多么的憧憬月咏啊，到底有多么喜欢月咏啊
「能和月咏连结在一起，甚至是做这种事。
实在太高兴了让我误以为这是梦境
「哈……如果被那样说的话
我也会非常的高兴……心里面要变得奇怪了啊
我和月咏看着对方的脸颊，小声的微笑。
「看啊，才城君
我顺着那个诱导我的视线，看向月咏伸过来的腰部。
「我的……小、小穴……已经变成这样了呢……
「变成这样的原因都是因为才城君你啊……
我这个样子只有才城君才看得到哦
「说的也是啊……
「嗯，呼呼呼
「我是才城君的人，我希望你能感觉到我的心意
「啊，要上了哦
我将那刚刚射精完，却又变得异常坚挺的肉棒顶在月咏的小穴面前。
「嗯……啊、插进……嗯……来了……
顶开那狭窄的肉壁的通道，缓缓地向里面推进。
就像是火烧一样温暖的肉壁
紧紧的缠绕着我的肉棒。
「嗯咕……哈啊……进来了……
才城君的肉棒，插到我身体里的深处了……
就像在对我说：快点插进来一样
月咏的阴道不停地蠕动着。
「嗯……哈啊啊啊…………
不久后，肉棒就全部被阴道吃了进去，龟头也顶到了子宫口。
「全部，插进来了……
「合为一体了呢，我和才城君，现在
「嗯
「像这样，就能明白，相连的那里是那么的灼热
「高兴和害羞的心情都非常的舒服
这样做就好像能了解到才城君的一切一样
月咏的手指，充满怜爱的放到自己的肚子上。
「恋爱中的人们的爱意表达
是这样令人舒服的事
在夕阳的照耀下，月咏露出了灿烂且温柔的微笑。
扑通我的心颤抖了。
「月咏……
为了和月咏更加的融为一体，我亲吻了月咏。
「才城君……嗯……嗯呼、呜……
温柔的，但又贪婪的渴求着对方。
嘴唇与嘴唇交合，拨开牙齿，让彼此的舌头缠绕在一起。
「啊呼…………
「……呐，才城君，你注意到了吗？
「什么？
「你，在这里哦……嗯呼呼……
月咏稍微动了下腰部，子宫口亲吻着龟头。
「自己未曾看到，手指也摸不到……。
虽然是自己的身体，但是却未曾触摸过的地方
「我的那里到底是什么样子的
到底是什么样的感触，只有才城君才知道哦
之前也是现在也是，这是只有你才了解的地方
「呜……
已经忍耐不住冲动了，我开始缓缓摆动腰部。
「嗯啊、哈啊啊……
「月咏的里面，好温暖啊
「才城君的肉棒也是……啊嗯……
「嗯咕、嗯……要更加的疼爱我哦……
不知什么时候，阳光已经消失，庭院已经是一副夜色
这里只有我们的喘息声和水的声音。
在这个像火烧一样的阴道内，爱液不断的流出。
随着每一次的抽插
龟头都会把爱液掏出来，流出来的爱液顺着屁股滴落。
「嗯咕……哈啊、嗯咕…………嗯……
下流的声音，真的好兴奋……
「呼啊……子宫那里，好厉害啊
头脑变得一片空白了……嗯呜、嗯……令人害怕程度的……
「那，来做更多吧
「啊啊啊啊、啊、像这样插来插去、好舒服……
哈啊、啊啊……
我将龟头顶在子宫口上
然后像是画圆一样搅拌着阴道内部。
我从敞开的衣服间看着月咏的胸部
随着每一次抽插胸部都会晃来晃去。
我伸手揉捏的话
发现，因为汗液的原因胸部已经变的湿湿滑滑的了。
「明明还没有摸过，乳头就已经变的这么硬挺挺的了
「因为实在太舒服了……嗯……
身体上的所有部位，都变得H了啊……
「求你了，希望你能更加的爱抚我的胸部
这自不用说。
我用手紧紧的抓住那硕大的胸部。
胸部就好像要发出嘭一样的声音一样弹跳着
我用手抓住月咏的胸部，不停地揉捏着使它变形。
然后用舌头舔着那凸出的乳头。
「呜……哈啊啊啊……胸部，被吸吮着……
嗯咕、呀呜呜……
随着舌头每一次的拨弄，小穴里面都会夹紧。
已经变得十分灼热的身体，早已不知是我的体温还是月咏的体温了
这已经没有区别了……。
「身体要融化了，真的……
强烈的并不单单只有刺激
强烈的是这份幸福而又愉悦的将人吞没的快感……。
「啊啊，小穴里面，已经变得黏糊糊的了……
「虽然我知道是因为肉棒的关系
但像是这样要到达境界线一样的感觉……这样的感觉还是第一次……
「才城君，我还想要亲吻……啊
「嗯、嗯、啾……
「好高兴……还要更多、啾、啾、
嗯呜、啊、嗯嗯……
舌头缠绕在一起、揉捏着胸部、一次又一次的搅拌阴道内部。
身体也快要融化掉
这种感觉真的是第一次。
「嗯咕、啊啊、那里好舒服……
插到里面的时候、摩擦着阴蒂……
啊呜、啾呜……
「啊、好厉害……呼啊、啊、啊啊、嗯啾……嗯……
我的动作和月咏的身体活动以及呼吸都惊人的重叠在了一起。
这是平时的好几倍……令人兴奋的心情不断的袭击着我们。
「月咏……我要
「嗯……要射了吗……？　啊嗯！
「啊啊……我，我也……一起、一起高潮吧
连肌肤都贴合在一起，不停地摆动。
子宫口就好像要吞下我的龟头一样
每一次抽插龟头都感受到了非常舒服的快感。
手中的乳房也感觉非常的火热。
接吻的时候唾液也濡湿了嘴角。
「哈啊啊……啊、啊……咕、才城君
才城君、才城君
「月咏！
互相称呼对方名字的时候快感就像电流一样席卷全身。
我在这个只有我知道的月咏的身体里不停的抽插着
肉棒玩弄着月咏阴道内的每一个褶皱。
「出来了……
「哈啊……来吧、才城君的！
……嗯、我的身体里面想要全部
「呀、不、不行了……要去了、高潮了！
「月咏……！！
「啊嗯……太，太舒服了……呜啊啊、去了！
……去了啊！
「嗯嗯嗯啊！？　呼啊啊啊啊…………！！！
「咕……停不下来……
我一边感受着绝顶时阴道的夹紧
一边在月咏的阴道内释放着自己的精液。
「才城君的精液……嗯……嗯咕、哈啊……
「哈啊……已经射过一次了，还能射出来这么多啊……
啊啊……精液不停的敲击着子宫
…………好高兴……
「哈啊……实在太舒服了仿佛要死掉一样
「呜呼呼呼……我也是……
我们大声的喘着气
「啊哈……啊、出来了呢……
「……竟然有这么舒服的事，如果不和才城君相遇
我根本不会知道……
「这一点我也是一样
「才城君……
「嗯？
「谢谢，你能喜欢上我……
在我们二人身体重叠之后，正好放学的铃声也响了起来
我们慌忙的离开了图书塔。
然后，我们走在和昨天相同的旅途上
在脑中整理思绪。
祥子前辈所引发的这个事件的真相
到底是什么……。
为了知道真相
“格洛丽亚之书”是必须的。
不过，这么说来，果然
那本书藏在那个禁书保管库中。
「保管库……虽然在图书塔彻底的找了一遍也没找到
但是除此之外没有其它的线索了呢……
「还是应该进一步的调查笔记比较好嘛……
让风纪监察的大家也来帮忙，调查所有的书
「但是，实际上你并不想那么做的吧？
「嗯……你明白啊？
「差不多吧，本来这就是风纪监察义务之外的事
考虑到笔记里面的信息，格洛丽亚之书可能会很危险也说不定
「但我不认为这会把同伴们卷进麻烦里哦
因为这和拜托人的语气不一样啊
「就是那样
还真是好可爱的一张笑脸。
「我想让大家协力帮助我的是，设备的检查
以及对之前出现的可疑人物的对策，为了创建
图书塔里一个更好的学习环境，这都属于风纪监察的工作范围内
那个时候，我忽然注意到什么。
「等等，再说一遍
「再说一遍？　什么？
「刚才说的话，检查设备以及对可疑人物的对策……
「那个是风纪监察工作范围内的事？
「再之前一句
「……为了创建图书塔里一个更好地学习环境
「就是这个………我怎么给忘了呢……
真是让人伤脑筋……。
就算这不是一个有效的线索
但是能调查的东西就又多了一个不是吗。
「之前也听说过，月咏的父亲
参与过图书塔的建设，连设计也是
「啊，是啊
「那样的话，那个设计图应该还有吧？
「我觉得应该会有的…………啊！
「设计图和……图书塔的示意图！？
「嗯，如果说学院内部的示意图只是一部分的话
那么就都能解释的通了
仔细想想的话，交给风纪这边的示意图
通常都是最详细的，而学院内部若是动了
什么手脚，删除了某些东西我们完全不知道。
为了防止犯罪的重要事项，以及和学生完全没有关系的设备……
比如说监管着设施运行的机械室
因为没有必要所以一开始就被示意图排除在外了。
如果不是这样的话那些隐藏起来的地方又该如何解释
月咏家的设计图，一定和学院方面的设计图完全没有关系才对。
「回家之后，我会向父亲确认的
如果有什么发现的话我会联系你
「拜托你了，搭档
「……呼呼呼，交给我吧，才城君！
从月咏那边收到了回信后，我好几次确认着那个情报
在我一边用电话确认一边往家里走的时候，不知不觉我已经回到了家中。
我马上把手机取了出来，点击了通话按钮。
「已经找到了
「找到了吗？
「图片已经用邮件的形式发过去了，看到了吗？
「嗯，虽然我马上就要睡着了……是这个吧
我把ＰＣ打开，看着月咏给我发来的邮件。
发送过来的２张图像
是学院的示意图和设计图。
「一楼的最里层都是采用的爸爸的设计图
还有一直延伸到地下的台阶
「真的，在示意图上那个道路被消去了……
「这里在之前的调查的时候
我还以为这里已经是书架的尽头了……
「关于这个，我也是一样
麻烦了啊……又添加了多余的谜题……
不管怎么说，这也算是找到了一条前进的道路。
「嗯，那这样的话，明天的放学后见
「嗯，放学后，图书塔见
在班会结束后，响起了开始工作的铃声
我马上就跑到了月咏的座位面前。
回过头来的月咏视线也和我一样，她点头表示应答。
「风纪监察那边怎么样了？
「午休的时候，我已经托付给凉里了
「还真是在那家伙面前抬不起头来啊
这里就只能托付给她了
「同感啊，之后好好慰劳一下她吧
「等到全部收拾完之后，就请她大吃特吃一顿吧
「呜呼呼，我赞成哦
「那我们走吧
「嗯
放学后的图书塔附近
和平常一样非常的安静。
今天谁也不在，图书委员好像也没在执勤的样子。
寂静。
感受着陈旧的纸张的气味，我们穿行于书架之间。
但是却完全听不到声音……。
图书室里特有的空气
像往常一样弥漫在身边。
虽然我觉得在这种地方
没可能会有那些危险的东西……。
不，正是因为这个气氛
即使有什么奇怪的东西在也不奇怪……。
我一边考虑着这种事
一边拿着设计图前往了地下通道。
「在这里面……
比我先进去的月咏的表情，稍微有点僵硬。
我什么也没说，只是静静的握住她的手。
「谢谢
「不客气
然后，好不容易走到了问题所在的地方。
……多少还是有点紧张啊。
为了有什么危险能够及时使用Arcane
我一边集中着精神一边向深处走去。
在通路的尽头，依旧只有书架。
「该怎么做……要调查这个书架吗？
「是呢……这个书架的后面
应该有地下通路才对
决定好之后，我伸手去触摸书架上的书籍……。
「哎……！？
在我伸出手的时候
我的手竟然穿过了书架。
我和月咏看着对方。
然后就那样继续前进，让身体也进入到书架内部。
里面一片漆黑
进去了知道到底是走了多远我们完全不知道。
即使伸手去摸也摸不到任何东西。
这时，我在想
这里是不是通往冥府的大门呢。
在前方忽然看到了光亮，光亮的前方有一道楼梯仿佛在迎接着我们
而我们顺着那道光走去。
啪。
「喂，喂，开玩笑的吧……
这是和之前一模一样的回廊
我回过头看去那里已经没有了楼梯。
「才城君的推理是正确的呢
虽然这很平静的声音，但月咏握着我的手却在发抖。
我就像是在对月咏说没关系一样，紧紧的握住她的手，向前走去。
「我确实是预感到了
「如果祥子前辈之前好几次来过这里的话
笔记中的内容就不是巧合，而是有意的向我们
诉说着有着这样一个奇幻的地方一样
「嗯，只要有方法的话，就一定是在现实中的某处存在着
所以才注意到了设计图对吧
「我的直觉是这样告诉我的
没想到竟然一发命中……
「等等，才城君，那里
「……还有比这更奇怪的事吗……
我顺着月咏手指的方向看去
那里有一座非常庄严威武的大门。
虽然的确是有什么在那里，但看到那个之后又让人感到畏惧……。
话是这么说……但是在之前迷路的时候
也只是在这里没完没了的转圈而已。
在那里发现一个出口实属不易。
「……要进里面去吗
我和月咏互相点头，将手伸向了那座大门。
「这里就是禁书保管库……吗？
在我通过门扉来到里面之后，看到的是一个完全雪白的世界。
不管怎么向前奔跑，也依旧是雪白的样子。
……但是，却没有那种令人感到不可思议和讨厌的感觉。
突然间有几座书架出现在我们的面前。
「书架浮在空中……
好厉害啊，这里……
竟然有这种地方存在于图书塔的地下？
「如果这里是保管库的话
那我们就尽快寻找格洛丽亚之书吧
「啊，是啊
我们先从眼前的书架开始找起，按照顺序调查着书架上的内容。
「标题写的都是外语啊……
「是啊，英语和意大利语……这个是拉丁语……？
「就算这些书可以看但是我们都看不懂啊？
书上的文字都好奇怪，这是什么时代的书？
「这个是……艾露特利亚语言的书吗……
「啊，好像也有日本语的书籍……『法華義疏』……？
「那个是……！？圣德太子所书写的藏书，是日本最古老的书籍啊
就好像是未曾使用过的远古时期的书籍一样
背部都是用细绳来编织的。
书中所写的内容……全部都是汉字。
「还好我预习过古汉字……
不过。
我唰啦唰啦的翻着页，里面都是一些看惯的文字。
「喂喂……这还真是货真价实的经卷啊……
「找到了吗！？
「不不，是惯例的笔记
我把书里面夹着的笔记拿出来，交给月咏。
「这个是前辈的
「嗯，是笔记，她一定来过这个地方了
「『我还不曾知晓……』
「『自己竟愚蠢至极，向巴别之塔进行挑战
完全忘记了自己是人类的末裔』
笔记在这里就中断了
没有更详细的介绍，甚至连日期都没有。
「考虑到事件发生的时机
就算在１２月的笔记内吧……
【ネコ软乎乎的小猫】
「正确来说是１２月的１１日喏
「呀啊！　谁、是谁……！？
听到声音后我们回过头来，但那里却没有任何人。
【ネコ软乎乎的小猫】
「呜，从立场上来讲
要询问我是什么人喏
声音过去一段时间后，从地板的机器后面
出现了一个白色的身影。
「小猫咪！？
为什么在这种地方……
说起来，之前在回廊里迷茫的时候也看到了它。
而那只猫咪竟然说话了。我的大脑里不断重复着小猫说过的话。
之前……这只小猫
好像也对我说过些什么。
很耳熟，这个声音。
「难道说，这个声音是莉子小姐……？
【リコ小猫】
「……嗯
【リコ小猫】
「果然尊下是“虚”之容器喏……
【リコ小猫】
「不过，我还真没想到你们能到达这个禁书保管库啊
果然是利用了虚之主的力量改变了现状吗
「改变现状……？
「是吗……我知道了。我的力量“”
正是控制Arcane的能力并使其发生变化
「是不是利用了那份力量，改变了书架的本质
所以误打误撞的来到了这里
「……原来如此，所以才城君才会有这种和祥子前辈相似的力量
所以才能来到这里……
【リコ小猫】
「呜……正好到达及格点喏
「错了吗？
【リコ小猫】
「那个装置并不是那么单纯的东西
这个地方，比你们想象中的要遥远得多。
【リコ小猫】
「图书塔的那个房间
只是作为临时房间来使用的
「如果你能说的简单点的话我会非常感谢的……
【リコ小猫】
「汝的力量代替了连接这个世界的大门
与这个房间进行了接通，正是因为你相信存在有这个世界
道路才会显现在你们面前
【リコ小猫】
「不管怎么说，你们想知道的真实都存在于这个世界
你们也是这个禁书保管库许久不见的客人了，欢迎你们喏
「之前拜访这里的客人
是神无月祥子前辈对吧
【リコ小猫】
「嗯，非常礼貌而又非常聪明的小姑娘喏
「这样的话，莉子小姐
你知道格洛丽亚之书在哪里吗？
【リコ小猫】
「要说是的话的确是那样
如果说不是的话又确实不是
【リコ小猫】
「……就算我想要瞒过去，对你们这些客人也不好
小猫啪嗒啪嗒的走了起来，然后在离我们不远的书架前停了下来。
【リコ小猫】
「最上层的左边抽出第１５册
「啊、１、２、３……
「……这个
【リコ小猫】
「那就是喏
「哎！？
「喂喂……这么简单就找到了真的没关系吗？
虽然这对我们来说算是帮大忙了……
【リコ小猫】
「确实这里藏匿的禁书都是非常珍贵的物品
但是对于有意志来寻求的人，我这边也是不会吝啬的
【リコ小猫】
「具体要怎么做就看你们的选择了，好了，反过来看看背面
那里贴着和普通书籍一样的请求号码。
【リコ小猫】
「一般的书籍都会贴着这个东西的，这对管理很有效果诺
【リコ小猫】
「不管怎么说，我都很中意你们
这就算是报答你们给我疗伤的恩情
我就送给你们这样一个服务好了
「那就请告诉我们，这本书到底是一本什么样的书……
【リコ小猫】
「仔细看不就明白了吗
那是悠久的旅人，格洛丽亚的遗书，也是日记喏
「哎？　日记？
【リコ小猫】
「但是，那并不是普通的日记
那里面书写了很多即使不是身为神的躯体也能
使用神明之力的魔法的文字
「神明的力量……？　祥子前辈到底打算在这本书上寻求什么
她又得到了些什么？
【リコ小猫】
「呜……
小猫发出一声叹息，仰望着天花板。
【リコ小猫】
「……那女孩的推理，是从Arcane理论
最根本的地方开始研究起来的
「那个笔记上也写了
但是终点就是这本书
【リコ小猫】
「如果说，
就是樱云台的Arcane Card本身呢？
「哎？　那到底是……
【リコ小猫】
「就是文字上的意义啊，作为遗物所发掘出的
作为原典，被研究分析，经理论实践所构造出了未来力学
也就是你们卡片的基础
【リコ小猫】
「因此，这个书中所记载的真理
相比于你们手中的卡片有着无比强大的力量
【リコ小猫】
「那份“力量”本身，就是那女孩寻求的真正东西
「为什么想要得到那种力量……
【リコ小猫】
「用言语表达的话是非常简单的，人心都是很单纯的
但真正意义上想要了解一个人是很困难的
我有点明白小猫说的话了。
渴求知识的这份上进心与好奇心，如果得到了这份强大的力量了的话
风纪监察就一定会变得无人能敌了吧，或许是被这种想得到ＡＬＩＡ
称号的愿望所冲昏了头脑吧。
其他的我就不太知道了
这里面混杂着太多的感情，前辈你到底是怎么想的呢……。
「呐，那份力量有什么危险性吗？
比如说负荷之类的，或者是代价之类的……
「前辈并没有来得及写上后悔的话语
我想这应该很接近了
【リコ小猫】
「如果把适当的因果关系算进去的话，还是有的
【リコ小猫】
「由于它那份强大的力量
连命运都可以改写，以得到愿望中的“现实”
【リコ小猫】
「正因为有这种事，在改写的过程中
无法询问这是真是假，也无法进行抵抗
且已经改写过的事无论怎样都将会变为现实
「你这种说明我们根本听不懂啊……
【リコ小猫】
「呜……那我就用你们人类能听得懂的话来说吧
【リコ小猫】
「现在，如果你们回到了原来的世界
打算怎么行动？
「那当然是……在走廊中行走
然后找到楼梯离开这里吧
【リコ小猫】
「嗯，人类无法瞬间移动，只可选择走或跑，否则只能上下移动。
【リコ小猫】
「那么换一种方式
『一瞬间回到塔的入口』这个想法你觉得怎么样
「这个……对于普通人来说是不可能的能力啊
【リコ小猫】
「在的面前这个是可能实现的
一瞬间就可以让肉体和意识回到塔的入口处
「如果那样做的话……还能保持住原有的肉身吗
【リコ小猫】
「没错，肉会破裂，骨头会被碾碎，心灵也会变得扭曲吧
【リコ小猫】
「使用方法错误了的话，就会对世界造成极其严重的混乱
还会导致自己的灭亡，所以才会被视为禁书
「是这样啊，这本书是化不可能为可能的书啊……
但是那个代价实在难以估量
「难道说……那就是祥子前辈失去Arcane能力的原因
「于是……前辈什么都没说就离开了风纪监察
她是为了隐藏这本书的能力
【リコ小猫】
「呜
小猫忽然仰起脸
用鼻子嗅了嗅空气中的气味。
【リコ小猫】
「……今天还真是罕见的客人多啊
「哎！？　又有谁过来了吗？
【リコ小猫】
「就是那样，他应该很快就到这里了吧
【リコ小猫】
「那么，到底是一本什么样的书
神无月祥子又在寻求着什么，她又得到了什么
……你们想要问的问题已经全部都得到了解答
【リコ小猫】
「接下来是我的提问了，汝们也想要得到这份力量吗？
力量……希望得到这份力量吗？
这还真是意料之外的提问。
【リコ小猫】
「就像我说的，你们是以自己的意志行动的
是否打开那本书都在于你们的选择
「先等等，就算你突然那么说……
我们并不是因为那个才来到这里的
「我们只是想知道前辈的事
「听完刚才的那些话后
一般来讲是不会再想要去看这本书的吧
【リコ小猫】
「避开这份过于强大的力量，这也是聪明之举
「哦呜，如果他们不想要的话
可以把那本书交给我吗
【リコ小猫】
「吼，比我想象中的还要快嘛
小猫一边晃动着尾巴，一边转过身来。
在打开的门的对面，是上回在回廊中遇到的警备人员。
「虽然我之前有听说过禁书保管库这种奇妙的存在
不过竟然还有会说话的猫，这还真是让我吃惊
「警卫员……？
怎，怎么了，来到这种地方……
【リコ小猫】
「还是不要太过接近这家伙比较好
「哎？
「禁书保管库竟然在这种空间偏移的地方
怪不得我不管怎么找都找不到
【リコ小猫】
「你利用了才城莲所开启的通道了吗
「就是那样
【リコ小猫】
「你的目标……貌似不用我说了吧
「当然是格洛丽亚之书
我从很久以前就开始寻找这本书了！
【リコ小猫】
「呜……
小猫用一副若有所思的表情看着我和月咏。
【リコ小猫】
「如果把书交给你，你会把这两位
怎么样呢？
「什么也不会做，我和你约定
只会让他们忘记今天发生的一切事
【リコ小猫】
「呼呼呼……我可不那么觉得哦
你的身上散发出了十分令人讨厌的灵气了喏
【リコ小猫】
「你是……打算杀掉她们吧？
「哎，这到底是！？
杀掉！？　我们吗！？
【リコ小猫】
「尽管那已经过去了很久，但作为一届学院生
神无月祥子注意到了这一点
究极的遗物的存在
「如果有这种能够实现任何愿望的存在的话
那么想要得到它的话根本不需要理由
「作为研究资料有着一级的价值，开发新技术的
利益无可估量的庞大，央条财团也虎视眈眈的盯着不放
就连我的上司也是那样
央条财团……还有那个上司是……？
【リコ小猫】
「正因为如此，为了调查书的所在
所以隐藏在了这里吗
是这样啊……祥子前辈隐退
也是为了自己的安全……。
【リコ小猫】
「……不过那些家伙我很讨厌啊
连意志也没有，只是为了寻求欲望而打开了这本书，真无聊
「如果你们这边是这样的回答的话，我的选择也只有一个了
男人的脸渐渐的扭曲了。
就像那天晚上在塔前遇到他那时一样。
我的汗毛竖了起来
脑中思考着接下来要做的行动。
「去死吧……！
我发动Arcane，将逼近眼前的火焰弹开。
我所伸出的手
就感觉像是灼烧一样疼痛。
「才城君！
「你退下，月咏！
使用了Arcane了吗……。
这是何等的威力。
虽然没有明日叶的强
但是却相当接近了。
「好厉害啊，竟然防御住了我的攻击
你的反应能力真不错
「就算被你这种打算杀掉我们的人
夸奖，我也不会感到高兴
「也是啊，看招！
声音响起的同时，空中浮现出了数道火焰。
在空中奔腾的火焰漩涡向我袭来，我拼尽全力去防御住它。
「呜……还真是有效果啊！
我一边说着玩笑话一边拼命地思考。
最开始的攻击能够防御住纯属偶然，仅仅是第二次的攻击
我手掌的疼痛就剧烈的提升了。
「（再这样下去坚持不了多久……）
在像这样防御下去不停地累计伤害的话
Scape Shell用不了多久就会破碎掉。
如果变成那样的话就不能使用Arcane了。
「（我要在防御中的同时避开他的攻击然后使用……）
「（我到底能不能触碰到他呢？　在这片火焰之中……）
「才城君快蹲下！
「雪月花！！
「呜哇啊啊！？
暴风雪从我的头上吹过，一瞬间室内的温度就变得凉了下来
暴风雪一直吹到警备员面前。
这是让一切事物都可以被冻结的月咏的Ｌｖ２的Arcane。
「这只单纯的对比火与冰的力量
「咕……咕呜呜呜！！
圆形燃烧的火焰将月咏的冰墙蒸发了。
「怎么可能……
「机会！
发出悲鸣的我抓住月咏的手开始跑了起来。
因为火与冰交合在一起会产生很大的雾气。
我就趁这段时间准备好，一举接近这家伙
然后用！打倒他
从白色的烟雾中可以看到影子。
「呜哦哦哦哦哦！！
「真是下策
随着男人左肩的抬起，我的腹部感受到了非常剧烈的冲击。
在那歪曲的视线中，我看到了攻击我的右拳。
拳头深深的陷入到我的腹部，攻击着我那脆弱的地方。
疼痛感使我的我的身体就好像灌了铅一样难以行动。
能看到那家伙抬起的手臂。
必须要防御！
虽然头脑中是那么想的，但是身体却完全动不了。
啪！！
「咕啊啊！！
我用手捂着肚子，背部弯曲，承受着腹部这剧烈的打击。
「才城君！　才城君！！
「不要……过来……啊！
可恶，我的胸口好痛……呼吸……。
「才城君！　不要勉强啊！
打算从敌人那里包庇我的月咏
现在一副要哭出来的样子。
虽然我想再说一句「你退下
但却没办法发出任何声音。
「Arcane的弱点就是近身战斗，虽然Arcane强化了各种身体能力
但是物理防御却还是有限的，只要在近战中赢得先手就等于
赢了一切，这和军队至今没有废弃军刀的理由是一样的
「你们这些只了解游戏里那种简单的战斗技巧的学生
是不会知道这些的吧
「（游戏里的……确实是这样啊……）
在我的身体体会到痛苦的时候，我才真正了解到
这种带着恶意的暴力伤害到底是多么的痛苦。
当然，Scape Shell并不会使Arcane以外的
伤害全部无效化。
只要把Scape Shell弄坏就可以胜利
现在的局面已经没有那样的规则了。
那家伙是真的打算要杀掉我。
不，我的话怎么样都好。
可怕的是。
这份痛楚要是发生在月咏身上的话……
「（最优解……）
我小声的念叨着，即使身体疼痛难忍我也努力的集中精神。
在我迷糊的视野前，我看到了那只小猫的身影。
【リコ小猫】
「…………………………你渴望力量吗…………？
力量。
能实现一切愿望的禁书。
那也是让祥子前辈孤独终生的力量。
「只要能守护住，不论什么代价，都无所谓了……！
【リコ小猫】
「……我听到了，你的话语！　你的意志没有说谎
小猫的眼睛放出光芒，那闪耀的白光照亮了附近的一切。
我再次来到了这片蔚蓝世界。
「又回到了这里啊……
【リコ小猫】
「欢迎来到悠久的世界
「你……到底是什么人……
【リコ小猫】
「我只是，守护着这数千数万藏书的一个管理员哦
小猫说着这句话的时候，露出了一副自嘲般的笑容。
【リコ小猫】
「那么，现在的你已经回不去了
你在寻求着书的力量，书也在呼唤着你
因此，汝，打算接受这份既定的现实吗？
「我知道了
……其实我也很害怕
昨天，在我怀中那纤细的肩膀不断颤抖，流着眼泪的样子
依旧令我历历在目。
真的是很笨拙，又很弱小……
只要是想到她的事
心中那怀念的心情就逐渐的沸腾了起来。
「……虽然很害怕。
但如果守护不了月咏，对我来说更可怕
不可思议。
虽然我们一起度过的时间很短暂
但那对我来说却是那般珍贵。
只要是为了月咏，我不论会受到怎样的痛苦我都在所不惜。
月咏是值得我为她献上一切的人
只要自己能为了她而做到些什么，我就感觉很高兴。
【リコ小猫】
「人类还真是一种不可思议的生物啊
被一时的感情所迷惑，做出这种不合常理的决定
小猫无奈的笑了笑。
但那份笑容是那样的平稳。
【リコ小猫】
「嗯，我并不讨厌你这样的人
才城莲，正如你所期望的，你的愿望将会实现！
就这样，和平时一样的书架呈现在我的面前。
【リコ小猫】
「来吧，你被封印的书架，已经增加了新的书籍
之前你所不能打开的门扉，现在也可轻易的将它开启了
小猫微笑着看着我，然后。
【リコ小猫】
「我的父亲，格洛丽亚的荣光
小猫消失之后变成了一本书。
那本书浮现在我的面前，我将它拿起。
……好了，来吧。
我所寄望于未来的最优解。
与这个被封印的力量一起。
刚一打开这本书，大量的信息便涌入了我的脑中。
遥远的上古时期与充满希望的未来。
在祥子前辈身上发生的事，就好像昨天才经历过一样。
刚刚出生的月咏的样子。
失去母亲那天我的样子。
未曾到访的街道，空无一人的森林，暴雨骤降的大海。
「呜啊啊啊啊啊啊啊！！
仿佛一瞬间我就了解到了这个世界的古往今来
然后我从中寻找最优解，展望那已知的未来。
「啊……咕，这是什么，好温馨……！
那是，与现在的我完全不同的未来。
「好了，既然已经是这种状况了，看来还是早点结束比较好
你们没什么意见吧
在我与月咏之间，男人迈开了步伐。
他现在应该不知道我已经脱胎换骨了吧。
我在书架之空度过的时间，在现实世界中连1秒都没有。
我站在月咏面前，摆好架势。
「才，才城君！？
身体擅自的动了起来
我的脚，手臂……并没按照我的意识进行行动。
对于敌人发动的Arcane，我只是轻轻的挥动手臂就将其弹开了。
「什么！？
一瞬间，火焰就被弹开，化为烟雾飞散到空中。
甚至都没有使用到光之矩阵。
我所请求的愿望，化作了现实。
究其原因，是因为我使用了格洛丽亚之书，扭曲了世界
且获得了十分强大的力量。
我一点点的逼近那个男人，使出了和他之前一样的直拳攻击。
在这一拳下去之后，我转身来到男人的身后。
肌肉正在剧烈的伸缩着。
男人所带给我的那份疼痛，我原封不动的还了回去
但不知为何，我却感受不到任何的实感。
「啊、咕啊啊啊！！！！
我站在敌人身后，用拳头瞄准了男人的肾脏打了下去。
即使是肋骨骨折的这份令人感到不快的感触
我也依旧是没有任何的实感。
男人倒下后，我骑在了他的身上。
「咕，啊，！！
没有必要去躲避。我坐在男人的身上集中精神。
我操纵着男人放出的火球的轨道
火球按照我的意念，全部打在了男人的身上。
男人发出了悲鸣声，放弃了使用Arcane。
我举起手，狠狠的给了男人一拳。
从手上传来了肋骨破碎的感觉。
肌肉再次发出了颤抖的感觉。
然后我再一次攻击男人。
再一次。
「（停下来！　已经没有必要再攻击他了……
可恶，快停下来啊……！！）
虽然我知道再继续下去是不行的，但是我的身体却不听使唤。
当然，这是因为格洛丽亚之书的力量。
确实，这本书能实现使用者的愿望。
但是，那并不是我头脑中希望得到的那种结果。
他会实现我所希望之事的本质。
在我希望守护月咏的同时
「我自己也平安无事」「不杀掉对方
这些附加条件，他并没有去替我实现。
「啊……噶啊………………咕……啊
读了格洛丽亚之书之后，它自动为我选取了解决方法
而它的解决方法极其单纯，那就是「杀掉敌人」。
它为了最大效率的实现我的愿望，连我本身的意识都被排除掉了。
仔细想想的话，确实是会这样。
如果没有危险的话，它的使用者们也不会灭绝了。
「啊呜啊啊啊啊……啊、咳啊、啊……
「（……停下来……那家伙已经还不了手了……停下来啊…………）
我能感觉到意识开始逐渐变暗。
就好像要沉入黑暗的湖底一样。
「快住手！　在这样下去的话他会死的！
到底是谁，是什么声音在呼唤我，我已经完全记不清了。
殴打。
将对方的骨头打断，我的骨头也跟着一起折断。
殴打。
然后，我将拳头尽可能高的举起打算做最后一击。
「才城君！！！！
眼前出现了一个人，挡住了我的行动。
「求你了！　快点醒过来啊！！
是什么人在呼唤我，到底是谁呢。
我的行动一瞬间停止了下来。
我再次举起拳头。
为了阻挡我的行动，我的手臂被那小小的手掌握住了。
「不行，我不会再让你继续下去了
「即使是才城君主动选择使用了格洛丽亚之书
这样做也是不行的
我靠着意志勉强睁开眼睛看着眼前的景象。
「不管对方是什么人
想要杀掉谁这种想法才城君一定从来都没有想过！
这是一个漂亮的孩子。
她的肩膀在颤抖，眼眶内也些许的湿润了
为了忍住不哭紧紧的咬着嘴唇。
心里面，好像有什么在往外涌。
「求你了……你不是想要守护住吗……
紧紧抓住我的双手的温度，让我的心里感觉非常的难受
这份心情越来越膨胀。
不对，我一定是忘了些什么。
想要杀掉这个男人？
不对，我应该是想要守护些什么。
不对，和这个也有点不同。
我渐渐的明白了。
忍耐着眼泪不停地颤抖，这小小的肩膀，温暖的感觉。
我所希望的是。
「我只要有才城君在身边就好了
不只是想要被守护，我想要和你走在同一条路上啊！
「呜！！
意识逐渐的回复。我的心灵开始从那黑黑的湖底浮起。
但是，想要阻止这份心意的，是那本书。
「咕啊……哈啊、哈啊、呜哈啊啊啊啊……
在我醒过来的瞬间，剧烈的疼痛和冲击向我袭来。
「才城君！？　没事吧！？　振作点！！
月咏支撑着我这支离破碎的身体。
心脏以无法想象的速度飞快地跳动着。
受伤的拳头也是异常的疼痛
身体内的肌肉就像是要痉挛一样。
然后，比起这些，最厉害的就是比起平常还要疼痛数倍的头。
仅仅只有那一小会儿的时间
切断了意识的连接之后就会变成这样啊，人类……。
【リコ小猫】
「呼，依靠自身的能力切断了与的干涉……
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……
虽然我想回答但是却没有办法说话。
我只能微微的点头。
「呜咕……哈啊……咏、的……
哈啊……关系……呜咕、好痛……
「才不是什么因为我的关系！　你以为你在使用什么力量啊！
啊，这么生气的月咏的样子，我还是第一次看到。
「……我好害怕，才城君，才城君要是离我而去的话……
「抱，歉……
「说回来格洛丽亚之书到底是什么……
【リコ小猫】
「……纯真的力量，混沌的奔流，最初的意志、这一切的本身
普通的人类在这个有着压倒性的“虚”的实力面前一定没法活下来
【リコ小猫】
「仅仅是保住生命活着回来就已经足够了不起了
而且……才城莲竟然以自己的意志扳倒了格洛丽亚之书本身的力量
呜呼，我的主人啊……理想中的主人在哪里啊
「祥子，前辈也……哈啊……做到了啊……
【リコ小猫】
「那个小姑娘……被“虚”给利用了
「那个到底是……
「作为实现你愿望的代替……
哈啊……自动的，那个……
【リコ小猫】
「神无月祥子所祈求的……是理想中的学院的模样
但是由于书的力量太过于极端那孩子控制不住，逼不得已之下
舍弃了自己的力量才得以平安无事……
「……所以，前来打算让她停下来的辉里前辈也……
「啊……大概是被当做障碍了
这是和自己的意识毫无关联的……痛……发动了攻击
那已经超过了能控制范围内的力量了……
这样的话只要能最大限度的减少受伤范围就好了
所以这需要很大的精神力能够瞬间控制住那份暴走的力量。
「在我使用了那本书之后，我就全部明白了。
……呜……咕、咳啊……
咳嗽的时候吐出来大量的鲜血。
「啊……！　等等，我现在就叫救护车……
「虽然……并不是没关系，但我没事的
还有要继续做的事
「但，但是……
月咏一副要哭出来的样子。
我一边擦去嘴边的血，一边苦笑着，现在的我比什么都要后悔。
「抱歉了
我伸出手，抚摸着月咏的头部。
「………………我好害怕……
「……我好害怕啊
才城君，就好像才城君要离我而去一样……
「嗯……真的对不起
只要一想到月咏会受伤，心里就会非常的难受
非常的恐惧和不安。
在我使用格洛丽亚之书的时候
月咏也一定承担着与我对等的恐怖吧。
……不不，即使是现在也是一样。
稍微松了一口气，身体就感受到了剧烈的疼痛。
从嘴里吐出血液，头上也流了硕大的汗水
因为勉强进行战斗衣服也变的破破烂烂的。
我还是真有够拼命的啊。
「不要再做那种事了
最喜欢的人如果不在身边的话，我不要啊……
月咏紧紧的抓住我的衣服，说着那种话。
「祥子前辈不在了的时候……明日叶从委员会辞职的时候……
我都没能阻止的了
「不要走，如果那时我有足够的勇气的话
现在一定是一个完全不同的未来了吧……
「让我察觉到这种事的，是才城君啊
「如果才城君不在了的话……
那种事，绝对不行……
「（绝对不行啊，哈哈……）
我想守护月咏的这份心意也未曾改变。
但是，那个时候我只有依赖那份力量这一条路可走啊……
如果刚才……我被那个人杀死了的话
那现在又会是一个怎样的未来呢。
……我不想让月咏
一生都背负着这份沉重的思念……
【リコ小猫】
「呜……
小猫又闻了闻空气中的气味。
「还有三个人对吧？
我对着小猫说道。
【リコ小猫】
「嗯，有增援。这家伙，还真是想的有够周到
已经事前和同伴联系好了，那么，要怎么做……？
小猫的尾巴敲了下地面
我们的面前就出现一部显示器。
在画面上我们看到，在图书塔的地下入口处
还有其他人在把守。
果然吗……
那个时候，格洛丽亚之书给我得出的结论
是让我把剩下这三个人也杀掉。
「那些，是新的敌人？
「嗯，一定要想办法杀出重围……
「老实说，现在的我能使用一回到两回的Arcane
就已经是极限了，现在的我
「……和我约定好，不要再使用格洛丽亚之书了
「那种没有任何人期望的未来，我才不要
「嗯，我也是那样想的
实现理想中的未来……。
那种东西，并不是应该依靠力量而得到的。
从外面，依稀的可以听到啪嗒啪嗒的跑步声。
「可恶……我的大腿好像动不了了……
「虽然不知道会不会顺利，要听听我的想法吗？
「那是当然的，我相信着你
在附近凝聚起大量的冷气。
「即使没能实现也不要气馁
只要是用自己的双手创造出来的未来就是一片光明的
「所以拜托了，才城君
月咏用那带有强烈意志的眼神，抬头看着我。
「请帮助我
我……我希望能和才城君在一起度过未来
「约定好了哦，不管发生什么我都会帮助月咏的
「所以月咏，也请留在我的身边，也请帮助我
「嗯，只要才城君不讨厌的话，我一定会陪在你身边
月咏握住我的手。
我们在入口处等待着那些援兵
我将自己的手与月咏的手重叠。
虽然骨折了的拳头还是剧烈的疼痛。
但即便如此。
「不可思议么……
「什么？
「说不定我们真的能赢，现在的我完全不害怕
「我们想着一样的事呢
脚步声已经越来越近了。
「一击决胜负，把控制权交给我吧
「我也会拼尽全力的
「我相信你
「我也是
我们集中意识，我和月咏的力量也融合在一起。
释放出Arcane的光芒。
门外那三个人的脚步声已经停止了。
这就是最开始的一步。
「雪月花！！
我要和月咏一起走向前方。
未来之路，这只是最开始的一步。
几周过后。
『……警察认为，那些嫌疑人所属的公司是假冒的
可能性非常高，这背后的关系还有待进一步的调查』
『这里面的有关人员，都在进行着最前沿的技术开发，所以这
与这些企业间的竞争有着一定的联系』
「……哈，该怎么说好呢
我看着电脑上的新闻报告
不禁发出了叹息的声音。
【すずり凉里】
「你的“该怎么说好呢”又是什么意思？
「哇……吓我一跳，你不要突然出现啊
【すずり凉里】
「哦呀哦呀，明明是在打扫的途中偷懒
却还摆出这等狂妄的姿态
「凉里，才城君受伤了啊
不要用那种说法和他讲话
【すずり凉里】
「不过呢，月咏酱，昨天你也是这样说的啊
比起才城同学，我可是一直都在努力啊？
你难道不觉得我应该得到某些回报吗？
呜……这倒是说的没错。
「那么，多谢了，凉里
【すずり凉里】
「不不不，不客气。所以说是发生了什么呢？
我觉得这就可以了。
【すずり凉里】
「什么什么……『企业间的暗中活动！　迫近产学协同的黑暗』
……啊，这是这几天传开的东西啊
凉里看着我的电脑，与我一样发出了感慨的声音。
如果是从结论上来看的话，我和月咏在那之后
顺利的逃出了禁书保管库。
因为我和月咏的协同作战
雪月花与获得了胜利。
在全部都结束之后，我们和４名敌人从一楼的书架之间逃了出来。
那里已经没有禁书格洛丽亚之书了。
而且也再也无法回到那个地下的禁书保管库了。
然后，被凉里抓住的那4名敌人也都已经被成功地逮捕。
根据警察那边的说法，好像是以盗用研究成果为由
的商业间谍事件……因此。
「总觉得有些无法理解啊
上头有领导，而且也能使用能力
在敌人的背后就好像有着不可告人的黑幕和秘密一样
【すずり凉里】
「企图得到格洛丽亚之书的不法人物……
因为那个警备员的关系，今后可能还会发生和这次事件类似的情况
「但是那个状况的话，警察想要进一步的
调查是很困难的啊……
「是啊
「……嘛，不过这件事能这样平安解决也算是一件好事
实际上在那之后，因为莉子小姐的处置，那四个人
与Arcane相关的记忆已经全部被消去了。
没有任何记忆的人，以后也应该没可能袭击我们了。
但是，想要从警察那里得到保证还真是有点难啊。
「嘛，我们的目的，就是不揭穿那些家伙的
底而进行制裁，对吧？
「嗯，是的
「我也已经了解到了祥子前辈做过的事，已经足够了
「嗯，是啊
终于在电脑上把工作做完之后，我大大的伸了一个懒腰。
周末放学后的一种特有的令人愉悦的心情渗入了我的身体。
「说起来，月咏
今天的ＡＬＩＡ战怎么样了？
「呜呼呼……完美的结束了呢，这都是多亏了才城君的作战计划呢
月咏微笑着。
结果，上一年度的社团活动中，风纪监察委员会排行第二
而翌研稳定在了第四位的位置上。
然后，在上星期的宣言式上，获得优胜的学生
高声宣言着自己得到了ＡＬＩＡ这个称号。
如果能在专心一点应对ＡＬＩＡ战的话
说不定就能得到第一位的ＡＬＩＡ的称号了呢。
……不不不，如果我们真到了那样的地位可就真的头疼了呢……啊哈哈
「那么，这一年度的ＡＬＩＡ战也已经结束了
去外面巡视下吧
「了解
【すずり凉里】
「好滴～！
月咏说完，我们便离开了风纪监察委员室来到了走廊。
刚一出来就遇到了一个熟人。
【明日葉明日叶】
「啊嘞，风纪监察
「呦
【明日葉明日叶】
「莲才刚刚打完ＡＬＩＡ战
还真是有够悠闲的啊
「嘛，今天也只是参加了作战会议
讨论了一下后续要做的事
【明日葉明日叶】
「那么战果如何呢？
【すずり凉里】
「十五战十五胜的完美成绩哦
看这样，翌研已经追不上了吧，呼呼呼
【明日葉明日叶】
「呜……还是这样，从一开始就高傲的状态呢……
嘛，无所谓了，总有一天我会和你们风纪监察
做到同等的成绩的，等着吧
「明日叶，那个时候正是我们进入佳境时的首位战争
这不是一年前的宣言式上说过的话吗
【すずり凉里】
「真是的，你倒是早点注意到啊
【すずり凉里】
「可不能光看着一点来判定哦？　你们翌研
在学院内使用Arcane还是经常引发各种麻烦吧？
后面的索赔处理还真是够呛啊！
【明日葉明日叶】
「呜咕……！？
「呼呼呼，明日叶还是这样有精神呢
【すずり凉里】
「来啊来啊，月咏酱也不要在一旁笑也说点什么啊！
「哎，我，我吗？
「是啊……
「但是，那就重新分析下具体情况吧
上次在厕所里的那起事件，一定是因为有什么
不得已的苦衷才会那样的吧
【すずり凉里】
「哎……！？
【明日葉明日叶】
「呼……！？
换做是平常的话应该会发怒吧，但是月咏
这意料之外的回答让明日叶和凉里都惊呆了。
【明日葉明日叶】
「怎，怎么了吗，月咏，身体不舒服？
【すずり凉里】
「是啊，是吃了什么奇怪的东西了吗？
「你们这些人啊……
「呜……呼呼呼……
我忍不住笑了出来。
竟然不是一开始就提起规章制度，月咏也成长了呢。
【明日葉明日叶】
「哈啊……你们还真是有够怠惰的啊……
【明日葉明日叶】
「无所谓啦，那么我提醒下，我们现在还是对手哦，莲！
「好的好的，我知道
【明日葉明日叶】
「……然后，月咏
「怎么了？
【明日葉明日叶】
「今年虽然不可能了，但是我不会放弃的
总有一天……没错，总有一天我要和你一决胜负
「嗯……
【明日葉明日叶】
「明年我们一定会打倒你们防守坚固的风纪监察的
我会实现祥子前辈的梦想，创造出一个理想中的学院！
「呼……比起那种事我更希望你们今后能注意下各种制度呢
不要因为太自由，就去违反制度比较好哦？
【明日葉明日叶】
「呜……我知道了啦
总之我先和你定下约定，到时候可要和我决胜负哦！？
「嗯，好啊，我也是不会输的
下面是成为ＡＬＩＡ，你的理想和我所希望的风纪监察委员会……
这个学院，我会让所有人见到！
像这样，明日叶和月咏互相攥紧拳头碰在一起
砰的一声，定下了这个约定。
虽然看起来像是敌人一般，但是她们的举动却和朋友一样。
真是让人搞不懂，她们之间的关系到底是好还是不好。
明日叶挥挥手，回到了社团楼。
「好了
「……来吧，我们也走吧，才城君
我们今后要做的事也有很多哦
「哦，还真是有干劲啊，这是为了月咏的理想
与学院的未来而做的事对吧？
「嗯……我，想让祥子前辈微笑
想成为让大家都羡慕的风纪监察委员的代表！
月咏看向我。
「这条道路很长也很艰险
有时还会失败……
「但是我已经，不会再放开这只手了
不管多么辛苦的路我也要走过来给你看
「没错，要说为什么我会这样坚定
因为我有一个这样完美的搭档在身边啊……
「从今往后也要拜托你了哦，才城君？
「嗯，就都交给我吧，月咏
【すずり凉里】
「好强烈的…………现充的空气……
凉里皱着眉头。
「而且并不只是搭档
我们是比那还要深的关系！
「当然，我也想让大家都体会到我现在的这种心情！
【すずり凉里】
「……哎？　还要更深，等等这是怎么回事！？
难道说！？
「那么，我们走吧！
这一周还有好多事要做！
「嗯，前进吧！
我和月咏是对等的关系。
虽然她是一个有时会苦恼，有时会消沉的少女。
但我最喜欢这样的月咏了。
而且，从今往后也是。
夕阳下的樱花树格外美丽。
在上面歇脚的小燕子们叽叽喳喳地喧嚣着。
像是在宣告春天已经临近。
「嘿嘿，才城君。在路边驻足观赏风景的样子真是有型啊
从教室出来的弓看着我对着夕阳怔怔地眺望的样子不禁调侃道。
「就别拿我开玩笑了。
相比起某人在路边突然开始学着猫叫还算好的了。
「呜咕！……话说回来平时的话一直和
椎名还有妹妹花凛一起回家的吧？
今天不和她们一起没关系吗
「没事，也不是每天都一起回家的
「那你应该像这样双手环抱着鲜花，然后嘴里喊着
『那么各位，以后保重啊！』这样的话！
「……我才不会说这种话！
「诶，不会这么说的啊
「因为没啥好说的嘛
「呜、嗯……感觉不按套路出牌呢。这时候不是应该说吐槽说
“啊，总感觉这好像是某后宫场景主角说过的话呢！”吗
「是这样吗？
「是这样啊
虽说弓同学一直是这样精神满满，但感觉
今天情绪特别高涨。
不过反正我之后没事可做，稍微陪她闹腾一下也没关系。
「好的……我懂了。那么现在我会好好吐槽刚才你说过的话的
我们重新来一遍。
「诶、不要嘛。为啥我要可怜巴巴的把自己刚解说过的那句话
又完整再现一遍啊，说不出口了啊～
「不行吗？
「不行嘛！
「这样啊
我姑且朝她点了点头
但发现弓同学一脸疑惑地看着我。
「才城君偶尔也会无视别人说话，
或是拒绝他人邀请吗？
「好像是没有的吧
「啊就是这个！一副天生呆板有气无力系男主一样的反应！
「呆……有气无力系是什么？
原以为是在唱什么咒文，
结果看到弓同学原地抱着肩膀摇晃着自己发出了无奈的叹息。
「听好了，只有稳重型的和发小是傲娇型的人
才会对那种类型感到高兴。
「抱歉，你说啥我听不懂的说。
「那句句尾的『的说』禁止使用
「你说啥我听不懂
「对话时候禁止带语癖
「呜……限制真多
「别这么说。如果你能摆脱这种口癖，就可以结交很多朋友的，还会受佷多女孩子们喜欢的呢~！
「这倒没什么，我倒不会和别人那么积极的交流，
只想普普通通地过学生生活的说……不对，过学生生活啊
「又说这种话了，虽然不知道会有什么影响
但是『普通』的意思是『和大家一起』的哟？
弓把双手交织在胸前说道。
「这并不意味着『什么都不做』。
其难度无异于是在大浪中踩水一样
也是非常难做到的
「……是这样吗？
「当然是的！
「虽说如此，这和踩水一样，
不切身去体会一下是不会知道的
「切身体会……吗
「总而言之、暂时结束谈话一起回去吧？
这是哪门子的总而言之啊
我和弓一起走在回家的路上。
普通……啊。
和谁都一样没有区别。
无论是谁都不会特别留意的吧？
的确……至今为止无论是谁，父亲也好老师也好朋友也好
印象中没有谁对我持有不满和抱怨。
无论从生活态度上还是从学习上都没有。
“书架之空”。
源于我这不解的能力。
拜这个与他人有着决定性不同的能力所赐
我生来就必须要特别注意自己的特殊性。
异于常人的这个事实。
即使是感到了违和的存在感，
也无法判断究竟是能力的原因还是换做谁都能感觉到的异样。
为了避免攻击到谁而将自己隐藏的话，
首要选项是决不能暴露“具备这份违和感”是理所应当的。
如果我很自然的扮演起普通人这一角色的话，
说不定也会把自己的警惕性给隐匿起来。
现在转校已经过了数周。
我无意为了将自己融入班级而活跃起来。
那就是我的处世之道……大概
「嘿
突然眉间被戳了一下。身体一下向后倒去。
「呜哇！？
「又~开始皱着眉头进入沉默模式～。
突然不说话又让人担心了呢
「诶、啊啊……。抱歉、你在说什么？
「真是的，我在说我们已经交往了五年了
「啊，对啊。在买纪念日礼物啊……
个头啊。没在交往吧！
「没错没错，就是要这个情绪。
和大家一起的时候就算了，至少和我在一起的时候，
就用这样的率真的态度啊~
「率真吗？我倒没这么想过的说
「禁止使用这个句尾！
「我倒没这么想过
「句尾加上“喵”试试！
「没这个打算的姆……姆……姆
「可以的，如果是才城君的话能做到的。
喵～叫一声喵就行了哟～
「好吧，如果弓做的话我也做
「咕，何等恐怖的回击……不感到害羞吗
「果然会感到害羞啊
「来吧，说出来会很有意思的哟！会感到心情舒畅的哟
若不这样做的话就会活不下去的哟
「停下！　别把我带到奇怪的世界里去！
「切，可惜了这么好的机会～
「哼哼哼。不过情况还算顺利。
就用这种感觉来试试看说些旧事吧！
「过去的事情……？
「才城君的话，过去是住在这附近的吧？
「是啊。现在住的是公寓，不过当时的房子还是没变啊
「还真是不可思议，六年过去了，
玄关打开的时候还是过去的那种味道
「那个应该是你自己的味道
「诶，是这样吗？
「开门的时候风就像这样，哗——地吹过来把自己周围的空气
像这——样吹进鼻子里的吧
「一点科学依据都没的……说服力
「这是真的在网上看见的嘛。资料根据都有的嘛！
「这和『我在电视上看到的』一样一点都不可信哦
「其他还有『双马尾本来是用于威吓的目的』
「那个绝对是骗人的。不如说、这就是弓你说的吧
就是用来威吓我的吧？
「啊！？　这么说来……。
果然言论太过自由的话、大部分媒体的可靠性就会下降不少吧
「……具体会怎样我也不清楚啊。
啊，等等，到底是因为什么才会说到这个话题上的？
「诶？　不是在说我们已经交往了五个年头的事情吗？
「肯定不是
「不用特地回答的啦……。
我想想……对，是说过去的事情！
「以前我还住在这附近的话题啊
「还真是很久以前的事情了啊，不仅花凛都长这么大了
街道四处的变化也很大啊……
「是啊，话说商店街的那家叫可可乐的照相馆有印象吗？
「啊啊、拍七五三之类照片的那个地方吧
「我去过那个地方……有印象。
具体什么地方记不得了，话说刚才回来的时候没看到呢
「那家店啊，后来变成咖啡馆了。
以『咖啡照相馆』的形式营业
「这般半途而废……做不久的吧，然后呢
「正如所料般失败了，然后照相馆的部分撤了
改成了做什锦烧！
「为什么啊！
「为什么、我也想问为什么！
「如今变成什么『烧烤咖啡屋』又在挑战什么新花样
『烤面包』啦『打包外卖披萨啦』啦
『手工陶器贩卖中』等等、越来越混乱了……
「过去照相馆一点影子都没了吗……
难道说，边上的那家定食屋也是？
「定食屋？
啊啊，好像变成了『端上饭碗的卡拉OK』的样子
「为什么啊！
「那家店，貌似是专门服务老顾客，连菜单都不用了
上什么菜由老顾客说了算的样子
「就算是这样，菜单都不放了实在是……
「啊，但是对面那家
『没炸猪排的炸猪排』还是和以前一样哦
「所以为什么啊！？　就给那家店特殊待遇！
……不过，那家店老板脾气很倔的
「……唔，这样的话死都不会革新了
以前就说了。拉面和饺子是人气菜品
现在似乎中华冷面都有了
「就是个一根筋的拉面店老板……
「呵呵。不过即使城市变化如此巨大
还能经历风雨坚挺地存在着的商店街真是厉害呢。
「哦呵呵。是啊。一般而言早该店铺倒闭变成歇业一条街了
「即使变了样子，商店街还能继续存在下去
还是觉得很安心的呢
「是吧，才城君也是这么想的吗？
「『也』是说，弓也有同感？
「嗯。商店街也好，城市的东西不都在其中不是吗？
这些都是按照着我们记忆中的样子存在着
「高兴也好、悲伤也罢。
以前的回忆逐渐涌现出来，印象中小时候看很多东西都是那么新奇。
果然脑海中的记忆是有差别的。
「记忆会不一样吗……？
「很久以前我，对于自己当时的心情……之类的记忆。
在经过漫长的时间之后，以同样的方式经历当时的心情的话。
会有种很不可思议的感觉。
「原来如此啊……
的确如此，回到很久未归的家的时候的感觉，
就和弓所说的体会很相近。
以前的我，就在那个地方生活过啊……。
「所以啊，我有点高兴啊。能像这样说着过去的事情。
「是嘛，所以就硬逼着我
要说些过去的事情啊。
「我可没有硬逼着！
再说了、对于我和才城而言也只有这些共通话题能聊的。
社团活动，学校，还有这个城市！
「也许是这个城市将大家联系在了一起的关系吧
「城市将我们大家联系在一起……吗。
没想到区区才城还挺能说的嘛
「区区是什么、区区……
「啊哈哈……抱歉抱歉！
不好意思开了个玩笑。
话说去不去刚才说到的什锦烧咖啡屋？
「去那里吃晚饭吗？那我先和家里说一声。
「啊，用不着。就是去那里买个可丽饼而已
「那家店，到底变成啥样了……
我们来到了刚才所说的
变成四不像的什锦烧咖啡屋门口。
买了个原任照相馆
现（自称）什锦烧店老板娘特制的可丽饼
话说回来……什锦烧咖啡屋。
无论听多少次，还是很难习惯。
有没有别的更好的说法
「不愧是做什锦烧的店，
做出的可丽饼都是粉物的特殊风味
「说道粉物……就是肉啊蔬菜啊，
加上烧烤酱汁之类的东西吧……
想象一下有点像『什锦烧手卷』。
脑中出现了紫菜和鱿鱼须摇摇晃晃，
满满地塞在可丽饼的包装纸里的美妙画面
实际看到的是将切成小块炒好的猪肉和切成丝的卷心菜，
装入富有小麦的可丽饼厚面底，最后加上清淡酱汁的风味。
那种奇妙的想象也随之灰飞烟灭
一个什锦烧就把我思绪带到九霄云外去浮想联翩了。
「味道真不错呢？
我原以为老板娘脑子糊涂了突然开始做这个了
实际吃了才发现，真是是不可思议的美味呢！
「老板娘看上去乐在其中呢
然而，一想到天国的照相馆还是感到有些寂寞
那家照相馆早已尘封在记忆中了。
不过我更愿意认为它又焕发了新的活力。
「恩？　话说这个包装纸上的插图……
「啊啊，是樱本先生啊
「樱本先生……？　诶、那是谁？
「那个啊，是……猫咪……之类的，家伙？
「啊啊、好像……看到过、这猫咪……的样子
从脑袋冒出阵阵热气，怪物一般的谜之生物。
但我还是有的印象的。
「想起来了，公园里面的那只吉祥物啊！
「真亏得你能够想起来了呢，不愧是才城君！
「不用在这里特地夸我一下
「嘻嘻～。樱本先生啊，大街小巷随处可见呢。
大概已经成为了代表城市的吉祥物了呢……
虽然不太可爱
「不怎么可爱吗。……说不定是那样
最近流行“慵懒角色”。
就是摸摸它就能感到幸福……之类的东西。
「不错，这个造型还是和过去一样
「这就是吉祥物角色的好处呢。
想念过去的时候，要是有这玩意就盯着它看……
「这个我有同感
盯着它看就会不由得想起过去的时光。
然后沉浸在缅怀旧日时光的气氛里
「还有很多这样的东西。也许想念谁又或者不知道
什么时候开始的，但身边只要有这类东西就能平静下来
嗯，比如说……
弓抬起头正准备说的时候，突然停了下来。
……嗯？想不出好的例子吗？
正准备帮她一起想的时候
她突然开口了。
「那个……不是彩虹吗？
「彩虹？
「嗯。看起来就像在天上……架起一座桥一样
「你在说什么呢？　今天早上不是晴天吗。
朝弓的目光望去，不由得呆住了。
「虹……啊
没错，彩虹。
太阳西斜而能看到一等星的天空上架起了一道彩虹。
夜晚的彩虹也不是什么非常奇特的现象
我知道其中的原理。
「这是……夜彩虹啊
「才城君，你知道吗？
「似乎叫做月虹或者白虹。
是利用月光而非日光形成的彩虹。
「如果有了湿度的话日本也能观测
以前的资料不对，等等
虽然四月已过
但如今的气候还是很干燥。
这条件并不容易出现彩虹。
而且，在日本观测到的夜彩虹
应该更加若隐若现。
然而现在就好像在夏威夷一样
看到的彩虹如此清晰。
正在考虑是什么原因的时候
弓从书包里拿出照相机对着天空开始拍照。
并非手机携带的照相机功能而是真正的照相机。
……而且也不是普通的数码相机。
还是真正的单反……？
并且在以惊人的气势进行连续摄影！？
「弓，你为啥会有这种东西……
「啊，之前没说过吗？
父亲从事考古学的，受其影响买了个照相机
「这样啊……喜欢照相机挺好的
难得有值得投入热情的事情
「仔细想想夜彩虹和考古学关系不是很大嘛？
「不过，有说法是说彩虹是送走死者的渡桥
这样说来也似乎有点联系呢
「稍微安静点。我正在集中精神呢
「啊……好的
弓专心朝着透镜中看向彩虹
直到消失才放下了手中的相机。
「哈啊，消失了啊。不过今天拍到了好风景
「辛苦了……啊，不对。
“今天”的意思是，你经常拍照的吗？
「虽然不是经常……很少有经常呢
「到底是哪个啊。
「微粒子级一般的程度
「完全听不懂啊！？
「那只是个玩笑……话说回来这个城市时不时发生一些
不可思议的事情呢。为什么呢？
「为什么啊，正因为不知道为什么才会不可思议咯
「才城君真是冷淡呢。
没兴趣听吗？　樱云市的都市传说！
「都市传说……吗
平时总会觉得是些不靠谱的东西
不过刚才看到了夜彩虹后。稍稍来了点兴趣。
「才刚凋零却又盛开的行道樱花树！
「哦豁……
「本不该存在的迷宫向日葵园！
「哦、哦哦……
「起床后发现房子周围全是红叶的现象！
「诶……？
「某地厚达5米的积雪！
「等一下。
放任不管也要有个限度吧？
「不难想象啊
「那倒是啊……
「那么，夜里混杂着螳螂狐狸和蛇的声音的诡异生物的话题怎么样？
「因为无法想象反而让我觉得有些慌
「不过详细情况。
我知道的也不是很多
「不过呢。我爸爸不是从事考古吗？对于民俗这方面比较了解
这方面的都市传说倒有听说
「哦，这样子啊……
「发生这种奇异现象的地方不少呢。
最近不是经常提到景点这个词吗
「景点吗……话说发生了什么？
「能无限退回10元钱的自动贩卖机
「那只是坏了吧
「无限退钱的赛钱箱
「倒是很老套的不可思议现象……
「但是大部分都是些谣言或是看错的
虽然一个个去验证也是很有趣的
但我基本没遇到过几次呢
「刚才的夜彩虹不就遇到了吗？
「那种程度的偶尔也看得到。
大家都习惯了也没人去留意。
但是，近看的话确实挺困难的。
「要是能掌握夜彩虹出现的规律
就能守株待兔了呢
「但毕竟是不可思议的现象啊
说着，弓就这样默默地抱着照相机。
「这个照相机，一直带着的吗？
「恩，因为有想拍到的都市传说
所以外出的时候随身带着……
「唔。要是能拍到就好了呢
「谢谢。不过，今天拍到了好东西，还是很辛运呢
一直以来喜欢说话开玩笑的弓，在注视彩虹远去时的侧颜……
稍稍认真的样子还是有点迷人的。
我们之后随便说些有的没的
就这样回家了。
第二天，我们在社团活动室充分享受着午休。
春日和煦的阳光配上三月微微带着点寒冷的春风
正好让我们充分缓解上课积攒的劳累。
「呐，我说
花凛做的便当依旧诱色可餐
充分考虑了时令和营养的平衡的手制小点心。
而且味道也那么赞。
「我说啊
啊，要是这样的时间能一直持续下去就好了。
「喂，别无视我啊～！
能在我沉浸在自己世界的时候，在我眉间赏我一记指弹的。
毫无疑问是弓了。
「怎，怎么啦？
「给，尝尝我的点心，我免费请你哦。
弓将一个精致包装的小包打开
放在桌子上。
「咦？　什么情况？
「哇啊，这是马卡龙啊。
这是车站前的那家点心店的吧？
【かりん花凛】
「五彩缤纷的，很美味的样子
「那个啊，昨天吃的什锦烧是才城君付的钱对吧
「那个啊，好像是的
本来是打算AA制的。
后来由于沉迷拍摄夜彩虹，忘记还钱了。
「所以就作为答谢了。大家也不用客气，来尝尝
「嘿，弓挺心细的嘛
「那我恭敬不如从命了
【かりん花凛】
「莲哥哥，昨天吃了什锦烧啊？
我还在想是不是在外面吃过什么了所以晚饭吃的那么少……
「是不是那个？　什锦烧咖啡屋。
有点像可丽饼的那玩意对不对？
桂次就这么边玩着手机加入了对话。
【かりん花凛】
「关系真好啊
「一般般啦。话说桂次，吃美味的时候就别端着手机目不转睛了。
「啊啊，抱歉。限时活动，半小时内必须再收集十个召唤素材。
「什么东西，一句话近一半我听不懂
【かりん花凛】
「莲哥哥也玩游戏的吧？
「该说桂次玩起来更拼，还是说游戏风格不一样呢
「哦，弓很懂嘛
「弓很喜欢游戏的哟
「唔，也就那样了，话说游戏什么的大家都有玩的吧？
【明日葉明日叶】
「是啊，游戏！
又是突然出现啊……。
【明日葉明日叶】
「对了，作为社团活动下次的ALIA战
我认为有必要开展一下作战会议
「原来如此，是个很实在的意见
「不愧是部长
「啊，朝宫同学我的茶请求续杯可以吗？
「请。今天的茶可是大吉岭产的
【かりん花凛】
「我是个局外人，听到这些可以吗？
「没关系啊？　花凛同学是镂金部的吧
那么彼此之间经常有合作的吧
「有……么？
【かりん花凛】
「莲哥哥忘了吗。
Scape Shell的加工就是镂金部的事情啊
「然后花凛可是那里的明日之星哦
【かりん花凛】
「哪有那么夸张
「这对话似曾相识啊
【明日葉明日叶】
「……大家好热闹啊？
明日叶目光犀利地扫向这边。
总之，将话题发起者晾在一边，并将话题自顾岔开确实有点不太好
我在心中默默道了个歉。
「请讲请讲。话说是怎样作战？
【明日葉明日叶】
「好好听着了！
开始宣布了哟。
对手是篮球部！
「篮球部啊……对手是运动社团，还说的那么有底气
【明日葉明日叶】
「据我获得的情报，他们的队长受了伤，现在社团内处于一片混乱中
「原来如此，所以趁虚而入
「稍稍感觉有些对不起对面呢
【明日葉明日叶】
「翌研这边战力的话，首先是我，然后是弓，其次是桂次。不过特别是莲
我期待着你像第一次的时候从二楼的窗户表演个跳水式俯冲哟
【かりん花凛】
「还有这么危险的任务啊？
「不不不，危险的是明日叶
……哎，无所谓了。话说椎名怎么样？
「做了美味的点心哟～
「后面看戏的啊……
【明日葉明日叶】
「呼呼呼～所以说新手麻烦啊
【明日葉明日叶】
「说来，椎名可是作为拉拉队cosplay角色来为我们进行加油的哟！
「诶！？
「那个、那就和平时一样，我和桂次打游击。
才城负责支援。椎名进行阵地防御
明日叶是大将，在基地待命，视情况出击
「才城了解
「更衣了解
「了解啦
【かりん花凛】
「那个……
【明日葉明日叶】
「了解了
【かりん花凛】
「啊，cosplay就免了……
随后对于对方队伍的阵容及性格进行了分析讨论。
虽然这么说，就结果而言
和上次讨论的战术差不多。
「对了，说起来这个看了没？
昨天和才城回去的路上拍到了不错的照片
「啊，夜彩虹啊。
真好啊，据说看到那个的话会变得幸福
【かりん花凛】
「照你们说的，是在那家什锦烧咖啡屋附近吗？
「没错。明明天气干燥却有彩虹
「真是少见啊
「没错没错简直是微粒子级别的概率
「说点听得懂的
【明日葉明日叶】
「那么，放学后继续在这里喝茶吧，整理一下作战计划
「啊，抱歉，今天我有打工。不好意思得先溜了♪
「这样啊，我知道了，那么之后告诉你讨论结果……
「椎名，今天带点心了吗？
「今天带了奶油满满的泡芙哦
【明日葉明日叶】
「好啊泡芙！
那么茶会见。午间解散！
就这样午休结束了，我们各自回到了教室。
放学后的社团活动和以往一样，变成了茶会。
因为明天的ALIA战，所以继续简单讨论一下作战计划。
明日叶和桂次，虽然想到了新的作战计划
但也仅限于纸上谈兵，实际实现难度很大。
一番讨论后，最终还是按照午间弓的作战计划来实行。
一番忙活后，大家来到了校门口各自散去。
「话说回来，有时候会得意忘形
如果没有弓在场还是很够呛啊……真是深刻体会了
能很好地充当吐槽的刹车角色。
只有我一人根本制不住这些无限犯蠢的家伙冲向翌研。
「呼……
疲劳感和空腹感向我袭来。
现在赶紧回去早点把晚饭做好吧。
一边想着晚饭吃什么，一边朝着校外走出的时候，我的手机响了
「谁啊？　……哦、是花凛啊。喂喂，是我？
【かりん花凛】
「如果不是莲哥你接电话就佷困扰了……。
晚上好。现在准备回去了吗？
「差不多吧。等等
花凛晚上想吃什么
【かりん花凛】
「这，样啊……
「嗯？　怎么了？
【かりん花凛】
「啊。不好意思
今天社团的朋友请我一起去吃晚饭……
「这样啊……
花凛在学校很受欢迎，这类的邀请也是有的。
如果这时候我说『你不做晚饭给我吃我就讨厌你了哦』
这种话就太像个小孩子了。
不过，我也说不出那种话。
「不用在意我。和朋友去玩吧。
钱够吗？
【かりん花凛】
「真是，不是小孩了，不用担心。
不会回来的很晚、家里有食材你自己做一下。
「不是现成的吗？
【かりん花凛】
「抱歉……只有新鲜的洋芋，洋葱，还有些腊肉块
本来是想用来做德国薯条的。
「啊啊。了解了。
凭我的料理水平。
小炒一下没什么问题。
「那么，随便做点吧
【かりん花凛】
「不好意思啊，要是觉得麻烦的话就在外面吃吧
……钱够吗？
「我倒是想说我已经不是小孩子了。
【かりん花凛】
「呵呵。是呢，我们都还把对方当成以前的小孩。
「是啊。那么挂了，回见。
【かりん花凛】
「那么。告辞了
挂了电话，把手机放进口袋里。
话说回来，花凛在电话里说
『告辞了』还真是一本正经啊。
「……话说，唔。难办啊
虽说自己烧饭也可以
不过现在就按照花凛说的去商店街看看有什么吃的吧。
肚子已经饿了。到家前也没什么顺路能带的。
要是这时候弓在的话
应该能介绍些不错的饭店。
……啊，对了。
「干脆去天深好了
那边的小吃也是很美味的。
就这样，我到弓打工的天深饭店去吃了。
「欢迎光临。你～是第一次～来这家店吗？
「喂……才城君？
「我以为我进错店了
「……喂喂，给我来点正常的反应好吗
我很尴尬的。特别在才城君面前
「要不然的话我给才城点的菜单上
特别要求十倍加辣怎么样啊♪
「手下留情
「今天客人莫名有点少啊。
猜拳输了的话，可以照老顾客说的来做
可以提供这类游戏哦
「你在做什么。
「也就是随便想想的啦
「你都说出来了啊
总之，被带到座位上之后，点了份回锅肉。
弓也没事干，随意和我聊着。
「久等了，回锅肉套餐
弓熟练地将菜摆上桌。
然后坐在对面的位置上。
并将饭移到自己面前，折开筷子。
「哇ー啊，我不客气了♪
「不客气了。哎呀，果然饭要两个人吃才美味啊
喂！
「哦、难道才城刚才吐槽了
「刚才姑且是，出于本能反应吧。
……不对啊
「为啥你也吃饭了啊？
从营业规范而言真的没问题吗。
况且还穿着这么荡漾的衣服。
「但是啊，一个人吃饭真的很寂寞啊？
而且店长也许可了的♪
「别说的你很寂寞一样
「哎呀～小弓啊，那边的帅气小哥是谁啊？　男朋友？
旁边一桌的其中一人气势满满地对着弓说道。
穿着色彩华丽的衣服烫着小波浪卷发的一位大妈。
「啊呀、是大槻女士啊，你好啊♪
哼~哼~哼～，我们关系看上去是怎样的呢？
「这个嘛……差不多已经超过A和B了
……大概已经到J的样子了
「话说，究竟是怎么样了呢……难道说，
已经到了Y的程度了呢～
那个女性边笑着一边发出真年轻啊的感叹～
什么啊，看来是熟人啊。
看上去是个喜欢八卦的大妈。
Ａ是接吻的暗语
话说J和Y是第一次听说啊！？
「再会了～♪　以后再来哦～♪
大槻连同着隔壁的一席大妈们一起走了出去。
「关系真好啊
「商店街的熟人呢
在这里打工前就有过交流呢～♪
对着抛来犀利问题的大妈
弓也能理所当然地应答自如。
「真是……随意的一家店呢
「先不说那个。你看，饭这么热，我帮你吹一吹怎么样啊？
怎么样，服务周到吧？
「随、随便啦，这种事
「不过、话说回来其实已经到了我打工结束的时间了。
难得才城君来了，才一起吃晚饭的。
「什么啊，这种事情早点说嘛
弓面前的，是和我一样的回锅肉套餐。
从菜单上看的话……。
『以猪肉为主的料理，由于在烧制的过程中
进行了“返锅”这一步骤，因此得名』
『当时的中国，食材保存时间不长，反过来利用火力的稳定性
来制作料理。作为众多菜肴中的一种，将蒸过的猪肉再次烧制
进行第二道加工步骤。』
『不过随着时间的变化，现在的家庭一般是将切成小块的
猪肉翻炒，然后再加上调料烧制而成，家常的简单做法。
在这一点上，天深是』
……之类的文字，写的很详细很高深。
原来如此，学到了。
接下来，尝尝这个回锅肉吧……。
入口后，猪肉经过水蒸后包含肉汁，口感外酥里嫩。
另一边是淡淡的鸡汤。
与调味浓厚的菜品搭配
体现了细致的用心。
恩，不愧是天深饭店。饱餐一顿，大快朵颐。
「不愧是男子汉。这样的料理吃的精精光
……作为料理人也感到付出很有价值、的吧
「欸？这是弓做的吗？
「不是哦。是我们店里的关原先生做的
「啊，稍稍期待了一下？
「……啰嗦
就在这时，筷子“啪”地一声，从桌上掉下去了。
「哎呀，不好意思
「啊，没事。拿双新的就行了
说着，弓准备拿起筷子
身姿不由得前屈。
于是我的眼前，就被弓的胸口占据了。
「……呜哇
「嗯，怎么了？
弓抬头看向我。
「啊，没什么
我被这突如其来的袭击搞得狼狈不堪。
「呜哇，怎么感觉像是说出口会发生什么很不得了的事情的样子？
将脸凑了过来。
比刚才更近了，那诱惑的丰胸就在我眼前更进一步。
就连我都不由得别过了头。
「等等，别穿成那样凑得那么近。你的胸……
「欸？　啊啊
空气突然安静了。
偷瞄对方的样子，一边感应对方的气息。
更糟的是，别过目光看到的是一家乐融融的餐桌。
他们看到我们这个状态后，也僵住了。
「啊哈哈……抱歉。又搞砸了
弓满脸通红又害羞地押着自己的胸口。
「啊不，我才是。
谢谢你帮我拿筷子
「啊，筷子，我去帮你换一双！
「啊啊
然后我目送着她的背影。
弓穿的那身中华风的衣服
既合身又可爱。
之前并未觉得，但是最近
意外变得有些意识过剩……为什么会这样。
回来后的弓，已经恢复了以往的状态。
一边得心应手的应酬着
一边吃了顿热闹的晚饭。
弓说的打工结束看来是真的。
喧嚣地吃完饭后她就换好衣服和我一起回家了。
「打工辛苦了
「啊哈哈……因为今天比较开心，
所以不是很累
「但是，我觉得店员在店里理所应当地吃着饭真的没问题吗
「因为是个体商店，所以全凭老板决定。
与其从隔壁菜场买来东西做了吃，不如店长自己做菜吃
「原来是这样啊……
「完全将店和客人分割开是否正确不是很清楚……。
但如果因此人和人的关系变得单薄了，还是会觉得寂寞的吧
「地域之间人的关系……
「不过，太过亲密的话
一些不愿提起的事情在商店街里传来传去也是挺麻烦的。
「就像刚才大槻那样的？
「是啊是啊。很头疼呢
「话说是怎样的一个秘密？
「哼哼，当然是秘密啊♪
好久没有一个人在外吃饭了
以前是因为和父亲一起生活的时候他一直忙于工作的缘故
不过今天吃了一顿晚饭还是挺开心的。
「现在想来，到弓打工的店来吃饭
看起来真的像是恋爱那么一回事
「不要擅自帮我脑内解说。
这种事情我没想过
「什么呀，真冷淡啊。明明人家那么高兴
真的没有想过……吗？
不是很清楚。明明是自己经历的。
不过，和弓在一起的时候，
不用特别拘束就能和她打起交道。
是因为她将我们的关系保持既不太远也不太过亲密？
还是因为我想多了……呢，到底是哪种。
「话说回来，才城君
弓打断了我的思考，指向我身后的那片天空。
算了，打断了就不想了。
「那边就是夜彩虹出现的地方
「是啊。真是漂亮啊……我也是头一回看见呢
「诶，不会吧。才城君不是过去就住在这的吗？
「对啊，怎么了？
「唔，过去没有看到过吗？
啊，不过……才城君就是这么满不在乎的呢
「哪怕不在乎，看到那么漂亮的景象
也不可能忘记的。
「总感觉才城君即使是看到幽灵
但只要没有危害就能继续思考的样子
「这样啊……确实有时候会去考虑考虑到底有没有危害之类的事情呢
「那也只是单纯出于慎重的角度考虑的好吗？
「但是不敢相信啊。这么慎重的人却能做出那么大胆的判断啊
「……是指哪件事？
「才城君刚来到这个学院的时候……和明日叶的事
弓一本正经地托着下巴
思考着什么。
「然后，就对女孩子那么轻易地说出了『可爱』这种话
「那个……这个算作很大胆的依据吗？
拿明日叶那个事情举例子的话
严格来说应该不算在内。
「当然大胆了。比如班里的男孩子在那种情况下谁能如此淡定地说出可爱这种话
「呃，确实桂次说不出来
御手洗说不定会说。
有所顾忌……吗。
是何种原因呢？该不会是到了这边后受了母亲和花凛的影响吗。
成熟冷静什么的评价
倒是在学习手册上被提到过。
那也是和父亲一起生活时候的事了。
「而且，决斗时候的随机应变也是，第一次战斗的时候表现完全不像是个外行人
「唔ー嗯
「这些小事情也好对话也好，这么看来感觉才城君真是很关心他人啊
「是吗，我倒觉得弓才是个容易关心他人的人呢？
「诶……我？
虽然有时候会使坏，但是她的行动一直是非常注重沟通联系的。
那是为了像气氛制造者一样让气氛活跃起来才这么做的吧
我是这么想的。
至今为止能将社团内部气氛掌控住的人只有弓。
「啊，就像一个副部长做的事一样
虽然不知道弓在班上位置在哪。
但记得是和明日叶同学一个班级的？
「诶诶诶诶？
至今为止都没做过什么大不了的事情啊～
「把握着情况，为了不让气氛变僵一直调节着气氛
「是，是嘛～……是这样吗～？
弓已经面红耳赤。
看她慌慌张张害羞的样子。
这样的她也很可爱。
「……这么一想做我最初的模拟战的对手
也是一种关心啊
「诶……
「明日叶和桂次在指导椎名的时候明明无关己身
却仍主动要求和椎名比试
「那个啊，是因为听明日叶说起有个很不错的人。
对于对方是怎么样的人也有兴趣，于是就想比一比的！
「“也”有兴趣就是说，对他人的事情很关心咯
「啊，坏了
说漏了嘴的她一脸不甘心。
「这种明明是个爱操心的人自己却浑然不知的样子也很可爱啊
「呜哇！？　等，等等别说了～！
才城君都欺负起人来了！
「诶，为什么这么说？
「因为一开始打算戏弄才城君的
不知不觉立场反了！
「哈哈，聪明反被聪明误了啊
「老谋深算的孔明！
「虽然我不记得我有采取什么策略
说到兴头上了。
就连我对于为什么会把对话进行成这样也感到不可思议
「呜……差点就能被我玩弄在手心了……
「好的好的。我会加油的
「啊啊，居然骑我头上了
总想着看穿别人，结果自己被看穿了
「别介意。我不介意的
「我介意啊！　真是……都是你让我注意到奇怪的事情
「奇怪的事情？
「所以说是各种各样的想法也好，容易操心什么的
啊，又说出来了！
「不是什么害羞的事情哦？
「当然害羞了。这都是我擅自去做的
不要在别人面前说起来哦？
「……我知道了
弓噗地鼓起腮帮
一脸不满地走着。
「但是，被别人玩的团团转感觉也不坏……
「嗯？
「啊，没什么。话说刚才的话题，这次夜彩虹没出现呢
要是再次见到我绝对追到它的脚边。
「和以前的电视剧一样呢。说起来
小时候经常追着落日和电线跑呢
「是啊是啊。在海边朝着地平线不停地跑
「不过到了如今也不行了
「真是冷淡呢。不是蛮好吗。这样就能真正的
真正的，什么？
弓朝着天空一动不动地看着。
……这个姿势以前也看到过。
「夜彩虹啊
「怎么可能……啊，真的啊！？
朝天上看了看呆住了。
一辈子看一次就满足了的现象
连着两天看到了。
首先怀疑自己的眼睛。
然后怀疑自己的脑袋，最后开始怀疑现实。
「不对，再怎么说也出现的太多次了。
那个真的是夜彩虹吗？
「不清楚……虽然我不清楚但是去看一下就明白了！
「诶？　去看看，从这里吗？
「决定了，去彩虹边上看看！
说着弓开始跑起来了。
虽然知道她运动能力很强
但这冲刺速度也太惊人了。
一眨眼的功夫就到了最高速。
不会真的就去看彩虹了吧，就这么想的时候
我就这样被华丽丽地搁在这里了。
「等下，我也去！
「诶！？　才城君这边等等就好
「都来这里了，别把我搁着啊。你这
我们不是昨天一起见证了夜彩虹的伙伴吗
怎么说走就走了啊。
「呼呼，知道了啊。我和才城是伙伴。
OKー！　接下来要继续加速了哦……快，手伸过来！
弓朝我伸出了手。
这就是所谓的联系吗。
我握住了她的手。
下个瞬间，手上感到强烈的拉扯。
握住的手似乎都快分开了一样。
「这个是
对了，这是之前弓在社团负责的委托
追赶“超机动研究会”一样的。
「虽然明日叶那么说……
该怎么和弓一起追赶高速移动的敌人呢？
「使用哦。来，手伸出来
牵手后弓蹬了一下地，
我就这么被拉着手向前加速轻轻漂浮着
随后突然加速，
一瞬间向前飞跃了10米左右。
「哇，这是什么……好强的机动性
要是有这样的机动力，无论对方怎么攻击都能很轻松的躲开。
就这样像是在无重力空间里跳跃一样绕着活动室大楼飞来飞去。
弓继续提速。
「这是利用Arcane进行驱动的。
这样咚地跑起来像是抚摸着风一样，以此来进行高速移动也可以哦
「虽然不是很懂你说的，但这个真厉害呢。
弓能用风的Arcane做个空气动力加速吗
「诶，那是什么
「空气动力学。和流体力学一样，充分利用运动物体的姿态，在物体运动的时候，让空气顺其外形气体流动布局为其所用，必要的时候获得上升张力之类的
「抱歉请用日语
「我用的全是日语啊！
总之，总之继续下去的话我的手会全是伤的。
做个空气的罩子，然后我们到里面去！
「我尽力，怎么做啊
「我来帮忙。
在前方想像一个大的蛋壳
「……知道了！
随后我发动夙愿，将弓浪费的力量全部转为推进力。
然后在我们前方展开光之矩阵的地方
让空气流入其中偏向收拢，做出了一个更大的空气罩。
随后感觉到我的身体突然浮了起来蹦跶蹦跶地向前跃进。
之后我和弓经过几次练习，
基本不用着地就几乎可以沿着地面进行低速飞行。
那就是前几天穷追不舍“超机动研究会”时
使用的我和弓的合体技能。
除了明日叶以外还能对别人能力进行操作，确实让我感到很惊诧……。
然后是现在，弓使用的是……。
看来她是真心打算追逐夜彩虹。
莎莎莎！
尘土飞扬，但风也好沙子也罢，都在前方被看不见的空气罩分开
从两侧向我们身后飞逝而去。
如同滑冰一样的速度在街道上高速前行着。
「哦，才城君真行呢～，那时候的要领完全没忘记。
好好地浮起来了呢
「在你说话的时候，彩虹要消失了哦，怎么办？
「要是来回绕的话太花时间了。从那边的房子直接飞过去吧？
「找有防尘箱和砖墙的屋顶跳，我数一二三准备哦
「明白。Un Deux Trois走！
「玩笑话请注意场合！
我们把空气罩方向四周布置调整好，
时机可以……一，二，三！
从民居屋顶跳起！
「好的，可以。接下来沿着屋顶走！
「啊，那边是关原先生的家。屋顶踩下去的话瓦片似乎会坏
「放弃了吗？
「不不，只有前进了。加速加速！
这次我们用延长跳跃的距离，
从屋顶一边跳到另一侧的屋顶边。
一次跳跃的幅度远超过了10米的距离。
这里就只能交给弓的风行来延长了。
由于高速奔跑之后跳了出去，
现在我们就像二人滑翔机一样跳在空中。
「接下来请叫我超级弓同学！
「为，为什么啊？
「对了，刚才的是B冲刺
「玩游戏啊……
在这过程中我们数次配合默契。
几乎没有时间停顿来交流，
相互发动着能力，多少有些令人惊讶。
「呐，那个彩虹，果然一点都没有靠近的样子？
「不，不如说我们确实在接近彩虹的根部。
不过怎么说虽然说是彩虹，但感觉不是光的错觉
而是真的有东西在那里的样子？
「管他什么。
朝着光柱底部飞过去就行啦～
「我明白了。那么这回稍微飞远点哦。
切断背后向前方空气突进，一边保持高度在空中冲刺！
「诶，那是什么操作！？
「操作！？
完全没有将空气动力学的概念传达给弓。
不能好好想象的话很难发动指向性的指令。
想把刚才的蛋形一样的形状联系起来并顺利地传达出去
結果却失败了。
「哇啊……！
力量控制失误下，跳跃过程中能力自然
就中断了，我们就这样垂直掉了下去！
「呀啊！
看到下面有个杂树丛。
糟了，这样下去的话。
我把弓抱在怀里，背部朝下。
不断加速下坠，逼近地面！
「疾风
哗。
落地之前，弓放出滞空的风。
托她的福落地的力量被缓冲了很多。
即便如此，也不是安全着陆。
我单脚落地。
发出了咯的一声。疼得要命。
「呼……吓出一身冷汗
「那，那个……没事吧？
「啊啊，脚有点扭了……也没办法呢。
「这，这样啊。
「放心吧。明日的ALIA战，不会有影响的。
「啊，不是指这个……
「怎么了？
「那，那个……你要抱着我到什么时候呢……？
「……啊
一直保持着公主抱的姿势把弓抱在怀里。
弓满脸通红地从怀里下来。
拍打了一下衣服和裙子，环视着四周。
「这里……离商店街不算很远呢。
好像是遊月神社。
「遊月神社？
「是。这里也是个不错的地方
……但是很久没有来了
从商店街追着彩虹几乎是直线线路来到这里……。
对于这里是哪，我完全不知道。
地点的话，樱云站出来西北方向的样子。
不愧是长期住在这里的弓，很熟悉路。
「而且……彩虹柱拍的刚好
弓把不知何时拿在手里的照相机递到我的面前。
「拍照了吗？　那种情况下
「因为不知道什么时候能看到。
所以随时准备着很重要
「话是这么说……很危险啊。
一个人去的话，这种情况会受伤的吧
「呼呼，难道说，你在担心我吗？
「这个嘛，当然担心的咯
「唔呼呼……
「干嘛啊
「谢谢了呢，才城君
怎么回事，一瞬间心脏咯噔地跳了一下。
那个时候看到她的笑容，
感觉比夜彩虹还好看不少。
「哇啊，太嗨了～！
都市传说的地方终于有了特写！？
这回要更近距离地拍摄……我闪
「这么期待啊
「毕竟没有才城君的能力的话
彩虹消失前都不能到这里。
如果你还能帮忙的话我会很高兴的
「随意，只要不出危险
「谢谢了～！　我心灵的挚友啊！！
要不要来一张纪念照呢？
弓靠着我的肩膀，咔嚓咔嚓地拍着照。
「很闪眼睛啊
「哈哈～，下次请你吃什锦烧
相对“书架之空”的头痛代价比起来
这点疼痛根本不足挂齿。
然而意外的是，脚使不上劲的话
普通走路都成问题了……。
借着弓的肩膀走到神社内休息。
「晚上神社就两个人啊……好兴奋不已～
「这话就别说了
「因为啊，这种气氛总感觉随时会发生什么不是吗
二人总是容易想到悬疑剧的固定剧情啊
「啊，啊啊，这个意思是啊
「咦？　难道说……你在想像什么色色的事情吗？
「……啊，真是的，真啰嗦啊
我藏起嘴边的笑意。这边的感情躁动起来。
「但是没有那种气氛，这个时间段
不说情侣，就连人都没有
「那边有个奇怪的吉祥物
「樱本先生才不是什么奇怪的吉祥物。
这个神社内，商店街和市民在活动会场都有使用。不是吗？
「活动会场？
「cosplay啊。
「有吗！？
「没有
「没啊
忍不住吐槽她。
一脸若无其事地开着玩笑更容易使人吐槽
「各种场合都用得到哦～。草野球啊门球啊，偶尔烧饭啦……
使用最多的情况还是祭典
「祭典啊……
「没错没错。说到节日当属夏季节日最盛大。
商店街大家都很拼命摆着灯笼筑起一列高台敲着太鼓的感觉
「嘿，真热闹啊
６年前的这个街道还很安静的。
母亲带着我来这里参加祭典的时候就是这样的感觉
「是啊～其他还有蔬菜店老板肉店老板
原材料店也很多啊。老师傅们都拿出真本事来的，质量都很高呢
「弓打工的天深饭店，
会推出肉包子之类的吗？
「没错没错，就是这个！
今年的祭典大家都想来参加呢
「啊啊，这样也不错呢
「祭典。嗯，大家的祭典！　会玩的很开心的，一定！
一想到快乐的事，弓突然从长凳上站了起来
原地转圈跳起舞来。
短裙和双马尾随着飘舞起来。
停住后，朝我微微弯下身子，伸出了手。
「一起来参加祭典。约好了，呢？
「约定啊，我知道了
城市的人们相互联系着。
这个地方，或许已经成为了人与人之间确立彼此羁绊而聚集的场所。
或许过去樱云的容貌已经所剩无几。
但这个神社，以及在这个神社中欢聚的人们的生活
还将继续着……我不禁，这么想到。
因为昨天剧烈运动的缘故，所以晚上睡的很晚。
而且由于没怎么睡着的缘故
早上起来后状态不是很好。
有种说法称，如果入睡后就立刻起床的话
对日常生活会有不利影响。
虽然也曾怀疑过自己对于现实生活这东西是有多么不擅长。
不过，若是按照这个说法，我昨天过得还是很充实的。
即使不是这样，回到樱云后，我的作息规律一直都不错。
当然，花凛对我的健康状态采取的合理
的安排才是最主要的理由。
「……不对，现在不是回想的时候
我现在独自一人背靠着临时仓库的外墙。
说是个仓库都抬举它了
实际上就是由几块铁皮板七拼八凑的临时小屋。
位于校内技术楼附近的后院。
我将Arcane Card持在耳边。
现在椎名通过能力在和社团成员们通话。
「这里是才城，确认到敌方队伍的旗标。
就在临时仓库小屋的位置，有三个人在把守。
这次的ALIA战。
和以往一样，采取队伍压制的战斗规则。
只要破坏了对面的旗帜，即表示获得胜利。
对手是篮球部。
曾听说，这些运动部团的主要战斗方式
就是将战斗力进行分散，优先用于强化据点的防卫与攻击。
「我是椎名。我方据点附近没有人
貌似也没有其他声音。
【明日葉明日叶】
「呼呼～，厉害厉害。果然把阵地放在水站的选择是正确的呢！
请继续进行敌方侦查！哇，这边发现敌人。进行消灭！
「这里更衣。过来支援部长。
才城，你那边可以吗？
「应该有办法。我的任务是侦查。
先找人汇合。这边谁离我最近？
我被任命为侦查的原因是因为翌研中就属我防御最高，速度也是一流。
使用光之矩阵后，大多数的攻击都能躲开。
和攻击性强的明日叶组合的话，
能够配合出命中率很高的攻击。
除开战斗。即使进行侦查的时候
也可配合自身的情况使出多种战术。
「这里是弓。才城似乎离我很近。
首先和我会合，然后将对手攻击小队击破
一口气攻入敌方阵地。
「啊啊，这样啊……
听到弓的声音就想起昨天我和弓绝妙配合的组合技了。
畅快淋漓的相互配合的感觉。
【明日葉明日叶】
「诶ー？　我一个人足够了。
三个人的话啪的一下就全打飞了！
「明日叶……我说你啊……
「智将都善于相互配合的哦。
不想和才城君配合来一发火焰爆炸吗？
【明日葉明日叶】
「唔……嗯，听起来不错。就这么办！
听好了莲，上吧！
「别用那种呼唤小狗的叫法来发命令啊！
嘛，你不说我也会上的。
随后隐匿脚步声摸进仓库……就在这时。
【男子生徒Ｂ 男学生B】
「发现敌人。地点Ｆ３！
「什……被发现了！？
这边应该没有陷阱才对
但是视线中迅速出现了一个篮球部成员的身影。
还有退路。首先摆开架势准备发动能力。
【男子生徒Ｂ篮球部的北臣】
「非常遗憾，我是篮球部副部长北臣！
那个是光感应器
「……光感应器！？
有两下子嘛……！
【男子生徒Ｂ篮球部的北臣】
「哼哼哼……有某些方面给予协助的人呢！
「某方面是说谁啊
【男子生徒Ｂ篮球部的北臣】
「那—个，好像是ＩＣ研究部，名字是什么记不清了。
不过无所谓了，不管是谁接招吧！
ＩＣ研，可怜的一群人…。
恐怕是之前击败的堂元和大荷田组合搞的鬼
想不到竟然还怀恨在心啊。
对手是篮球部的，运动神经肯定高于我。
一旦被缠身就很难脱身了。
……如果是这样的话，就只有一个办法。
【男子生徒Ｂ篮球部的北臣】
「接招，必殺空接！
对方持球跃起，迅速拉近距离。
我伸手遮在对方眼前！
啪嚓！！
【男子生徒Ｂ篮球部的北臣】
「呃啊！？　这是啥，好闪啊！咕，站住！
身为侦察兵，被发现后能溜掉就是胜利。
趁着对方眼睛失明，我反向冲了出去。
就在此时，脚下传来剧痛。
「什么……！
脚上一使劲便传来阵阵疼痛。
虽然痛。还是能跑起来。
总之先过了这关，之后再。
哗！
我跳进树丛中。
然后朝里面摸进，突然撞上了什么东西。
「诶！？
「哇，才城君！？
结果两人撞了个满怀，摔倒在地。
「准备会合才来到这里的，现在这是什么情况
「嘘
我伸出手指在嘴前比了个手势。
【男子生徒Ｂ篮球部的北臣】
「切，不见了！　人呢！　堂堂正正的来啊！
传来了对手的声音。
总算逃过一劫。
我趴着身子准备起身……。
「才城君，左手
「诶？
「压着我肩膀了
「……哦哦
弓躺在地上，
我以推倒她的姿势扑倒在她上面。
然后左手搭在她的肩膀上。
不过……幸亏是肩膀。要是再往下一点的话
就会变成非常不得了的紧急事态了。
「……才城君，这时候一般不都是摸到胸部的节奏吗？
真是不按套路来啊～
「什么鬼套路啊
为何弓明明被推倒了，却仍一脸坏笑地看着我啊。
呜……
「……痛！
「嗯？　怎么了？
「没事……脚有些疼而已
「怎么了怎么了我看看……啊！
好严重的浮肿。
弓一时说不出话来了，我也沉默着。
怎么想都是因为昨天扭着脚的缘故。
「难道是因为昨天的关系？
「看来是的了。当时只是感到有些不适而已
也没有想过那么多
「……这样下去很危险了。
手伸过来，先一起离开。
【男同学篮球部北臣】
「找到了！　你小子真行啊！
我眼睛现在还闪的疼！
「被发现了！
「快点搭住我肩膀，准备飞了！
「怎么做！？
「怎么做，就像昨天那样啊！
弓迅速用肩膀架着我，然后胳膊紧紧缠住我的腰。
保持这个姿势的我也毫不犹豫行动起来。
「一，二，三！
呯！
与的合体技！
我和弓同时跃起。
如同长了翅膀般瞬间飞出了草丛。
看着对手目瞪口呆的表情离我们越来越远。
就这样，弓用能力加速逃走后渐渐缓速平稳飞了起来。
没想到这能力能用得如此华丽。
步调完美配合起来，仿佛一对比翼鸟
……这种浑然一体的感觉。
「昨天的经验用上了呢，不过滞空快到极限了。
就到那边藏起来吧。
说完，我们着陆在一块周围树木丛生的地方。
并且降落时，为了不吹动周围的草木
尽量减少了空气阻力来安静地着陆。
对面没有追过来。
「很意外没追过来啊。
「可能是保护据点的人数并不多吧。
「对方阵地用临时小屋把旗围了起来。
乍一看防守薄弱，不过那里有光感应器陷阱。
「光感应器？　又出现了不得了的东西……
首先把现在的情况通过卡牌通知各位。
「才城君，再让我看一下脚……
「疼疼疼……这样子的话很难战斗啊。
「……抱歉啊，要弃权吗？
「弓，抱歉了。
「诶？
「战斗还在继续。
「但，但是……
「想要弃权的话随时都可以。
「话……是这么说
「但如果还有办法就绝不弃权，我要战斗直到所有办法都用尽。
翌研的目标是ＡＬＩＡ，
现在应该最优先考虑这个。
「……恩。明白了。我也来帮忙
【明日葉明日叶】
「喂喂～。这里是翌研部长！给了对面一记重击后
对面虽然还在警戒着但却有趣的让开了一条路。
胜利是必然的啦！　啊，等等！
「这里是更衣。对方的动作很奇怪。
这逃跑的动作就像外行一样。
「……确实很顺利啊
「如果明日叶他们就这样突进到旗帜那边
感觉机会会变得很大
就在这时。
突然间周围被浓雾覆盖着变得白茫茫一片周围。
「诶……怎么回事？　突然起雾了！？
「敌袭！？
话说有股什么味道好臭？
怎么回事，是谁使用了奇怪的化学品让周围起雾的？？
手一伸出去就看不见了。
我和弓靠拢着确认着彼此的位置。
「怪，怪……！
「弓，雾的话能用风吹走。用弓的能力将雾
「……诶？　啊，是啊
弓的神色有点奇怪。也没有回答。
而且这时候追兵也到了。
雾的前方出现了一个人影。
「咿！？
弓一个惊叫缩在地上瑟瑟发抖。
「弓！？
「啊……唔……抱歉。我不行了。
怪，怪怪怪物什么的。我自己也明白是假的
但是身体动不了。腿在发抖
「喂！？……这个只是雾，不是怪物
与其说看到怪物害怕，该不会是连雾之类的都害怕。
【男子生徒Ｂ篮球部的北臣】
「哼，看来是真的呢。某情报显示
篠之森同学似乎很害怕怪物
「咿，咕 ……对，对不起，呜呜……
「又是某情报啊。这回又是哪里听说的呢
【男子生徒Ｂ篮球部的北臣】
「我老爹听商店街的大槻说的
大，大槻？　那个在天深看到的喜欢八卦的老大妈？
「可恶……不能轻举妄动
雾气太大无法从树林逃脱。
而且也不能丢下惊恐不已的弓逃走。
【男子生徒Ｂ篮球部的北臣】
「这次放出队长受伤谣言的情报的消息
前来挑战的不出所料果然是你们啊，翌研。
【男子生徒Ｂ篮球部的北臣】
「机动力见长的篠之森。还有大将的逢坂明日叶
只要封锁这两个人，翌研的战斗力将必然大大削弱。
明日叶……？
刚才，他说了封锁住明日叶？
脑中刚闪过的预感很快就成为现实。
「这里是更衣。抱歉！中了对手的陷阱。
我们被分开后部长被包围了！本想去帮她
但翌研这边聚集了很多人，防守忙不过来！
「这里被突破了！
来了很多敌人……呀啊啊！
【男子生徒Ｂ篮球部的北臣】
「哈！哈！哈！　那家伙也拿下了。
你们就在这里等待自己的社团被击败的滋味吧！
翌研已经没有了反击的手段了！
被陷阱逮到的明日叶。疲于防守的椎名和桂次。
弓遭受精神攻击，我又受伤。
我们山穷水尽了吗？
「……不，还有办法
我从弓的身后，抱住了发抖的她。
就像安慰雪中发抖受到惊吓的孩子一样。
然后。
「弓，听的到我的声音吗
「唔……嗯
「睁开眼，看着天空
「但，但是，好怕啊
「没事的，我会和你一起看的。就像这样
从后方把下巴搭在弓的肩膀上。
脸颊贴着弓的脸，让她安心下来。
相触的脸颊。像是温暖着她那结冰的心房。
「但是，腿，动，动不起来……
「没有怪物。
在这里的只有我和弓……两个人而已
「只有，两个人？
「是的。所以没事的。就像之前追彩虹的时候一样。
看着天空，试着起飞。其他的什么都不用想。接下来的交给我！
「恩……恩！　我知道了！
【男子生徒Ｂ篮球部的北臣】
「什么？　你们想干嘛？
糟了，这大雾里什么都看不见！
干脆直接冲进去
「晚了！　弓！
突然，草木摇曳起来刷啦啦地作响。
周围吹起强烈的风！
刷！！
突然出现的风将雾驱散了。
一瞬间周围变成清晰的杂树林。
然后风继续吹舞着形成上升气流扭动着大气。
随后以我们为中心形成了一个小龙卷风！
「要起飞了！
「恩！
气流急速下降后我们踏离了地面。
呯！！
飞起来了。
拂过头发舒适的春风……没错，我们现在御风而行。
我和弓此时此刻在空中起舞。
越过刚才草木丛生的小树林
看见了正下方旗帜所在的小屋。
【男子生徒Ｂ篮球部的北臣】
「居然在那个地方！　快追！
篮球部员在下方忙乱地集合着，但随他们去好了。
「才城君，我们走吧！
「啊啊！
我紧紧地拥抱着弓。
弓也回应着我。
一起飞向旗帜所在的地方。
「冲啊啊啊啊啊！
两人就像张开一对翅膀一样
朝着旗帜直线俯冲！
哗啦！！
两人的飞踢将对方比赛开始时临时制作的简易墙壁轻松踢散。
然后弓摘下了插在地上的特殊旗帜。
而我勉强用没受伤的脚着地
但我们还是在地上翻了个大跟头。
「旗帜到手！
然后响起了比赛结束的铃声。
－明日吹起未来之风研究会－』
「呼啊……
「太好了！　太好了，才城君！
弓高兴地跳着抱住了还在地上弯着腰的我。
「等，等等，弓……痛啊
「啊！？　抱，抱歉！
咔嚓！
……的一声，那一瞬间闪了一道光。
是摄影用的闪光灯。
【男子生徒Ｄ新闻部的男生】
「你好，这里是新闻部。
啊呀，本想着埋伏起来在胜利之后突击采访来着
没想到篮球部居然意外败北，难道说这是爱的力量吗？
「爱……？
……这么一说终于意识到了。
我们就这么抱在一起躺在地上。
【男子生徒Ｄ新闻部的男生】
「标题就定为『战场上盛开的恋爱樱花』吧。
采访就下次吧。接下来二位随意
「啊，不对，那个啊
说完，新闻部的人就溜了。
我倒是还好，但弓在被我抱住的的时候
被拍了个特写应该会感到很为难吧。
在这糟糕的气氛中我瞄向弓的脸。
「抱歉。貌似被微妙地误解了
「诶……什么？
「还能是什么
「啊，不是，不是那样的……我那个……该说什么好呢。
呃，那个
又看了看我的脸嘻嘻地笑了。
「多亏了才城我们获得了胜利。谢谢
她笑的灿烂无比。
看到她笑的那么可爱
新闻部该怎么报道就随便他们好了。
春日悠闲的夜晚。
从房间窗户流入的风透着一丝凉意。
今天战斗时的兴奋感还在胸口徘徊着
我沐浴着夜风想要将这份炽热的感觉冷却下来。
在天上共舞的感觉以及弓的笑容。
拥抱着她那时候的温暖。
如今想起来，不由得胸口躁动不已。
所以直到结束也没敢看弓的眼睛。
期间的对话也不太记得。
「感觉就像飘飘欲仙般脚碰不到地的感觉……
心中就像翩翩起舞一样不上不下的。
这时来电话了。显示的是弓的名字。
我用自己都感到吃惊的速度接起通话。
「……喂喂
【弓？？？？】
「那个，是弓同学吗？　怎么不说话了？
「唔，嗯……好久不见
「啊哈哈……那是什么
感觉没有了平时的爽朗感。
平时的话张口第一句话就劲头十足的展开话题。
「怎么了啊
「没，没有啊。没什么事。
什么事都没……啊，对了，你的脚，没事了吗？
「啊啊，在静养，没什么问题
「而且今天不是也带我去了保健室吗
激战一番的ALIA战之后
弓同学用肩膀扶着我去了保健室。
脚踝肿的十分夸张，幸亏只是扭伤。
现在已经用绷带固定住了。
「啊……对，对哦。
那个，就是想着才城君现在在干吗
咚地一下，在我胸中泛起涟漪。
现在干嘛，吗。
虽然我想说，我也在想我在干吗这种话
该怎么回答她好呢。
「沐浴在夜风中哦
「啊，我也是哦。好巧啊
「……是啊
「总感觉啊，今天的兴奋之情难以忘怀。
变得像鸟儿一样这种情况真的不常见呢。
「鸟儿吗……是啊
「用龙卷风吹走雾气，在天上飞，哗地踢开墙壁。
我并不觉得这些是我一个人做到的。
这些都是因为才城君才能得以实现的。
「啊啊……是啊
「才城君，从开始就一直说着『是啊』。
难道是脚还很痛吗？　是不是伤到骨头了？
「啊，不，没问题的。今天能正常走路。
等到明天就能完全康复了
「是吗，太好了
「不用那么担心的啦。
话说回来你不要紧吗？　一直哭个不停
「才，才没有哭个不停这回事呢
「……是这样啊。怪物什么的不存在的
「呜咕……不要哪壶不开提哪壶啊。
虽然让人抓着把柄笑的感觉并不愉快……不过
「不过？
「如果是才城君的话知道的话也没有关系的。我的弱点
「诶……？
心脏跳个不停。
「怪物什么的真是束手无策……所以，呐。
如果以后遇到了像今天一样陷入恐慌的状态的时候。
……总感觉有点期待
「啊哈哈……。
是啊，那个时候我还会像今天一样保护你的
「谢谢你
和至今为止表现强势的弓同学不同
现在的她是个随性而率真的女孩子。
这样被依赖着感觉并不坏。想想还有点小激动。
「话说，你是不是有什么事情想说？
「啊，恩。那个……我说啊。明天一起出来玩吗？
「大家一起吗？
「那个嘛，也就……我们……两人
「……恩，这样啊。中午的时候有社团活动。
这样一来的话就从下午开始吧……。
别的没问题。去哪里呢？
「后山。话说有个东西想给才城君看看
「想给我看？
「还请明天敬请期待♪
「敬请期待啊
「怎，怎么样……？
是不是我的错觉，感觉弓同学说话的声音变细了
听她这么说话，总感觉我自己也紧张了起来。
「恩。我知道了。我做些准备
「嗯。谢谢啦！　那么我们明天见了
「不许放鸽子啊？
啊，如果是脚感到疼痛的话请第一时间告诉我？
「我知道了。到时候联系。
「那么，晚安
「恩，晚安
挂了电话后胸口噗通噗通跳个不停。
情绪激动的看来一时半会是睡不着了。
早上了，太阳好刺眼啊。
今天是个大晴天。
昨夜兴奋不已，躺在被窝里睡不着
浪费了一个春日的大好夜晚。
一边看书一边活动着身体玩耍着。
后悔地看完了网络上灵异事件公告板
就这样度过了一个毫无充实感的夜晚。
但是这样也好。
毕竟今天和弓约好了一起出去。
并不是和活动室的成员们，而是只有两个人。
「为什么能这么淡定
我自己都不是很明白
「哇啊！？
【かりん花凛】
「莲哥哥早上好，早饭做好了
什么事情那么惊讶？
「啊啊，没事。谢谢，我马上就来。今天做了啥？
【かりん花凛】
「早上是面包。还有泡得稍浓的咖啡。
「呼……吓死我了
被往常一样来叫我起床的花凛吓着，看来我高兴过头了。
……必须得注意。
「高兴过头，可能会在阴沟里翻船
我暗暗给自己绷紧了弦后
换好制服走向客厅。
「早上好，花凛
【かりん花凛】
「嗯，早上好。
哎呀，有点黑眼圈呢，没事吗？
「啊啊，没事。只是昨天晚上睡得有点少
【かりん花凛】
「也是呢。光看外表就感觉状态不是很好呢。
请在这里稍坐一会
花凛说着，从口袋里拿出了小小的化妆工具。
「这种东西，你一直都带在身边的吗？
【かりん花凛】
「女生的话化妆工具之类的都是随身携带的
「是这样子的吗……
【かりん花凛】
「呵呵，开玩笑的。
只带一些必要的
花凛一边说着，一边手上麻利地在我眼睛周围做着修整。
【かりん花凛】
「好了，怎么样？
说着将镜子递了给我。
不错，确实黑眼圈看不见了。
很完美地遮了起来。
「啊啊，看上去没问题了。谢谢
用了和我肤色相配的粉底将我的瑕疵遮了起来。
真是细心呢。
【かりん花凛】
「当然了。莲哥哥要一如既往地那样帅气才行
「我倒不认为我一直那么帅气
【かりん花凛】
「啊，这个不用莲哥哥担心
花凛快速地收拾完化妆道具，将早饭端了上来。
……和之前听到的一样，面包和咖啡。
面包里夹着时令蔬菜，咖啡是现磨出来的。
恩，像是豪华饭店里做出来的面包餐食一样。
当我对早餐怀着感激之情之时
樱子小姐出现在了客厅。
「早上好ー
「早上好
【かりん花凛】
「早上好，还是宿醉的脸呢。
先去洗漱一下吧？
「恩，知ー道ー了
看了昨天喝的比平常要多。
半睡半醒地朝着洗手间走去……突然回头了。
「哎呀莲呐，怎么感觉今天比以往看上去更俊俏了。去约会？
明明还没有对象不是吗？
「不……只是花凛帮我打扮了一下而已
「嗯哼……哎，随便了
仅仅是看了一眼，这个人睡得这么迷糊，直觉也太好了吧。
还是赶紧吃了早饭出门为妙。
一会再被樱子逮到了
又要被追根究底问个不停了。
有种说法称人是会思考的芦苇。
在帕斯卡的比喻中，人虽然如芦苇一般脆弱
却在思考这一点上两者有所不同。
于是在不断地思考下，
开始采取中立理性的行为方式。
就好比，红灯停绿灯行。
我也是在不断地想着弓同学的事情的过程中克服了
昨天的那种窘迫气氛，感觉又能和她普通地相处了。
这是不是硬说成会思考的芦苇……了呢。
按照预定今天参加社团活动。
早上的时候整理了一下昨天的战斗
然后现在是午后刚过。
看来明日叶对于昨天ALIA战拖了后腿的事情相当不甘心，
留下“大家进行能力特训这句话”后就飞奔了出去。
「结果，就变成了这样啊
「不知不觉地就这么留下了
看向窗外，明日叶他们似乎在做着各式各样的特训。
形容一下的话，就像漫画和动画中经常看到的
开发新能力时的奇怪景象。
不过这样也好，有上进心也是件好事。
另一方面对我们而言。
作为昨天的MVP受命进行能力调整。
总之就是『就这样继续』的样子……。
「怎么办？　我觉得才城君能力已经用得很熟练了？
「我倒觉得……并没那么熟练啦
距离接触这种能力还不到一个月。
老实说，还不知道能力的极限在哪里。
但是和其他人比起来，确实掌握得更快。
至今为止“书架之空”这种能力伴随在身边的缘故
对于距离感的把握比想象中的来的快吧。
「之前的小测试也理所应当地拿了满分
才城君莫非脑袋很好使？
「啊，平时做好功课的话，小测验的内容也就很清楚了。
不如说，平时的上课内容好好掌握对于测验的而言是很重要的。
「诶，什么意思？　有点不太明白
「与其说是给学生进行测试
不如说是测定老师和学生之间的步调是否一致
也就是说这其实是检测老师传授程度的办法。
「抱歉，更加听不懂了。
我果然不擅长理科思维呢……。
还是比较擅长死记硬背和临阵磨枪
「嗯，不得要领说明思考回路单纯啊。
「嗯？　这是在夸我吗？　还是把我当成傻瓜了？
「不，并没有那样的打算……是测验的
「总之，才城给人一种接受能力很强的感觉。
社团活动也是，感觉立刻就成为了战斗力
「是吗？
「啊，对了。下次打工来帮个忙吧。这边忙的时候有些够呛。
「如果有空我可以去帮忙……
「虽然成为不了什么了不起的战斗力。
大概也就会比他人想的仔细些而已。
「我想这已经足够厉害了。不是说吗？
『人类是思考着的阿西莫夫』
「阿西莫夫基本上并没有怎么思考过，你这说法还是算了
顺便说下，阿西莫夫是提出『机器人三原则』的有名的科幻小说家。
……不对。
仔细想想，三原则要保护的对象是人类，这么说来……。
刚才那莫名其妙的发言，说不定还真是那么回事。
嗯嗯，果然还是不能小看弓啊。
……啊呀，不知不觉话题扯远了。
刚才说了什么来着……对了，调整能力。
「总之，这次先测定一下两人能力的相配程度。
根据分析的结果，来制定相应方针。
「哇哦，理科脑！
「这没什么，这种程度还算不上理科。
「不是挺好吗。话说，测定？这个主意不错啊。
虽然之前像鸟儿一样在天上飞了，但是不知道
能不能一直顺利使用啊～
「是啊……
昨天利用风垂直起飞和在空中冲刺都是
那么这么说来，针对这方面的训练是可行的。
我想那个时候是偶然的。
不过既然是有几率出现的
如果能变成自己可控的能力就会变的很有利
……就是这么回事吧。
「普通的悬停能做到什么程度呢？
「说是悬停，只是将落地速度变得平缓的程度。
还记得掉落的时候周围的会咻地吹起风吗？
那个是用风推了一下。
「啊啊，头顶上方好像真空状态一样获得上升力也能做到啊
「是的是的，叶绿体一样也能做到
「还能进行光合作用？
「嗯，嗯。是上升力。
大概能做到从比自己身高还高的地方掉下来脚也不觉得痛的地步。
「眼来如此。那我们胆子大点，从二楼起飞试试。
「诶，你不害怕吗？
「我前不久还活生生飞过一次呢
「这……还真是厉害呢
于是就被明日叶紧紧看着了。
虽说现在看来是一瞬间的事情，当时真敢从2楼跳下去。
我们也和明日叶他们一样走到外面去。
然后，把折叠梯搭在墙壁上。
两个人爬到了相当于二楼的高度，看到了附近的树木。
「还挺高的呢……欸
手牵着跳了下去。
发动能力将风向集中到一起。
获得了强烈的上升力后熟练地操控着方向
一瞬间的漂浮感之后我们平稳地落地了。
「原来如此。再试几次。
「恩，我知道了。这样的话奉陪到底！
人类是会思考的芦苇，能够适应的生物。
试了几次掌握住了诀窍后。
弓同学似乎能很好地掌握在空中漂浮了。
这样何止二楼。
或许都能从屋顶起跳了。
不过，昨天ALIA战时，紧急逃离使用的垂直推进起飞
这回似乎没办法做到了。
那个……似乎是火烧眉毛了。
中午的能力锻炼结束了
大家回到了社团活动室。
【明日葉明日叶】
「哈啊，结束了结束了～！　休息休息~
「啊，那我去泡点茶～
「呼……那个，差不多到了更新库存的时候了吧？
「啊，是啊。
今天会进一些什么东西来呢……有没有我想要的呢
「求求你别买些奇怪的东西了
【明日葉明日叶】
「弓和莲昨天很努力，你们挑自己想要的就行了
「真的吗！？
【明日葉明日叶】
「不过，要挑些对社团有帮助的东西哦？
大家看向明日叶的笔记本
新商品陆陆续续更新了。
看来弓想要的东西，是模特呢
……用于cosplay服打扮的模特模型。
因为平时战斗服放着也是放着，这项很快就通过了。
然后以墙壁上空空如也为理由，在弓同学一再推荐下
我买了个特大的挂毯，大家看得目瞪口呆。
最后是桂次，选择了电风扇。
理由是夏天到了需要一个。
于是，我开始祈祷下周一的社团不要一片混乱就好。
接下来我们享受着椎名的点心茶会
大家各自过着悠闲的午后时光。
【明日葉明日叶】
「对了对了，这次被新闻部采访了。
明日叶突然说道。
「啊？
【明日葉明日叶】
「这下翌研的知名度顺利提高了！
「不是说这个……是之前ALIA战的事情吗？
【明日葉明日叶】
「当然是啦。之前采访MVP弓和莲的时候似乎落空了吧。
之后他们似乎好好地宣传了翌研的事情！
呃……想起了不太好的事情。
那个时候，ALIA战夺得旗子之后立刻被拍了照片。
似乎还说了下次再采访
……之类的话。
昨天的尴尬症又来了。
我和弓别过目光苦笑着。
恩，我想阿西莫夫先生或许已经习惯了
但是我还差得远呢。
【明日葉明日叶】
「怎么了。不高兴吗？　话说你们俩脸好红啊？
练习过头了吗？
「不，不是那样的。
那个，对了，照片不登出来也没关系的。
【明日葉明日叶】
「照片？　什么照片？　不过没关系的，宣传的话
我已经很爽快地答应他们可以使用照片的！
「啊，啊啊这样啊？　那我也没什么意见了……
看来明日叶不知道那个照片。
我们抱在一起的那张照片……。
那个登出来的话，体育报纸登载的坏消息将会在学校闹得沸沸扬扬。
【明日葉明日叶】
「那么决定了！
之后再发邮件，告诉我预定时间
时间差不多了，今天解散吧！
然后，明日叶迅速结束社团活动，准备走了。
我不经意间和弓对上目光。
「那，那么，之后。
昨天说的那个别忘了啊！
「诶，不是啊，你说哪个我不懂啊
「那个，就是那个啊！一起出来玩的事！
虽然有点晚了，之后，一，一起吃了晚饭回去……可以吗？
「啊，啊啊，嗯，知道了。
我点了点头，准备走了
心跳的很快。终于……
我和弓从活动室出来后朝着约定的地方走去。
那个地方看来位于学校后面的小山上。
朝着山顶走时，在路上稍微闲聊了几句。
弓能说的事情很多，一边走一边气氛高涨地叽喳不停。
比如樱花在六月盛开的地方
樱云的樱花基本上是遗传学产物的克隆樱花之类的话
今天说的大多和樱花有关。
因为樱云的地名里有樱字
这个地方的和樱树的关系很密切
对商店街的影响也很大。
兼卖土特产的杂货店也是樱花商品齐备
点心店也在这类点心上标记『樱饼』
茶馆也有供应浮着樱花花瓣的樱花茶。
「工商会长的房子屋顶上有片土地也种着樱花树的样子哦。
远处瞭望也能看见的。
「那么春天之外打算怎么做呢……对了
樱云的樱花是夏天开的
「是啊。怎么说
感觉樱花像是……轮流开放……
「对，樱花根据气候的变化，会相应地改变开花的时间，根据这个
习性和品种的不同，在不同的气候条件下会保持不完全盛开状态
原理就是刚才说的。但想要樱花完全盛开并不容易。
「知道的真多啊。课上教的吗？
「不是，昨晚看的书
「这是现学现卖啊……
才看了一晚上的东西就能记得这么熟，真的假的？
「就算你问『真的假的？』。
一般而言看过书了的话，内容都该记住了吧
「有时候啊，真的怀疑才城君是不是从别的星球来的外星人啊
真是，地球人和战斗种族的差距
「这也太夸张了吧。
弓才是，亏你平时能那么噼里啪啦地展开话题
出了校园，两个人就这么并排走着。
就由弓不停地引出话题
我不断地附和着。如此往复。
虽然不太在意，
弓不停地引出话题不会感到累吗。
我偶尔也该说些什么吧
看着弓的侧脸。
再稍微……压低一点视线。
那里丰满地鼓起来。
不能再盯着看了，我再朝下看去。
然后目光停在弓的照相机上。
「那个照相机……
「恩？　啊啊、这就是之前说到的。
打工钱攒下来买的呢。因为很贵啊
「这样啊。嗯……这个带子看上去有点旧嘛？
「是啊，本来就是父亲用久了给我用的淘汰品
「淘汰品？
「之前说过我是受父亲影响买的照相机吧？
虽然父母说了会给我买一台，但是总感觉
自食其力的感觉更好啊
自食其力啊。
看上去就知道这价格不是能轻易入手的。
恐怕是在那家天深非常卖力的工作得到的。
「终于入手的时候，父亲将这个挂件送给了我。
好像是南德卡文明的叫做南达拉的护身符
这也太草率了吧。
「除了知道它是旧护身符之外一无所知
这样没关系吗？
「但是，总觉得因为日语发音好拗口，记不住的啦。
「而且，重要的是心意
弓一脸灿烂的笑容。
关键的地方还是很明白的嘛。
「恩……
看上去像是用动物的皮革，编制的很复杂。
编制方式跟走迷宫一样，光看着都能消遣时间。
「这个挂件，一定见证过世界上很多很多的经历。
不可思议的东西，还有连我们想都想不到的东西……
弓闭上眼，像是回忆珍贵实物一样，将那个挂件握在手心。
「一想到他是怀着这种心情将它送给了我，内心就感到非常感激呢
「是这样啊
充满回忆的挂件啊。
这也说明，对于弓来说，这也是十分重要的东西。
一直说这么沉寂的话题也有些忍受不住
我试着转向别的话题。
「话说现在要去的地方是哪里？
「其中一个景点。粗略地说，我们现在走的这个山本身就是个景点
不过其中有个景点更是聚集了很多的都市传说
「无限退钱的自动贩卖机吗？
「不是那么土的东西，山峰闪着七色的光啊
目击到本已死去之人啊，中途消失的出租车乘客
突然出现在这里，之类的……
「全是些灵异事件呢
「啊呜……
「怕的话就不要说啊
「我不怕的嘛
「啊哈哈……是啊。妖怪什么的根本不恐怖
「呜……还是怕的！
弓一直盯着我这边看。
心脏噗通噗通地跳着，心情无法平静。
「妖怪的话。昨天的话要是在商店街传开来就麻烦了
「啊呜……大槻要是没放在心上就好了
「不过等到了那时候再说吧。
到了那时我还会想办法的
「诶……那样的话那个我很高兴，不过可以吗？
弓红着脸低下头去。
看到她这种反应，我脸上也感到发烫。
在那种山穷水尽的情况下做的事情真是大胆呢。
「没，没错。如果发生什么了就告诉我。
我会第一时间赶到的
「恩！　我期待着。
到那时候会来保护我的吧
「……啊啊
弓高兴地笑着。
刚接触时完全不知道该怎么对话的弓，从上次的ALIA战之后
坦率回应的次数越来越多了。
从相谈到步调和动作都感觉很舒适。
「……诶、话题跑远了啊。
刚才我们说到哪了？
「恩，那～个。对了，现在我们要去哪
「啊，对啊，想起来了。景点的事情
呼～地长舒一口气。
但是，为什么呢。
这种什么也说不出
模模糊糊乱糟糟的心情是怎么回事。
平时无论和谁，都不会有这种心情。
是啊，因为对方是弓啊。
「……冷静啊
「突然间怎么了
「因为是弓，所以这种时候，是最不用顾虑那么多的
「弓还是一样啊，很敏锐的感受着周围的气氛
「……难道是站在亲友的立场上来考虑我？
「亲友……或许思考方式很接近吧
「…………噢
「怎么了？
「没什么。那么椎名呢？　你们是青梅竹马吧
「她啊……怎么说呢，就是以前和我认识
发小的话，知道一些别人不太知道的细小之事
还有一些小时候的一些故事。
这还挺麻烦的。
「诶，原来才城君是在手腕上缠满绷带
然后在手指上戴上手套的人？
「不是，只是小时候有些事不太想让别人知道
「啊，还是说，舔布丁盖子的事情
「没错，我们家里习惯用筷子吃布丁
这一定是在家庭的成长中养成的奇怪的习惯。
「啊哈哈，那现在还是这样吗？
「是啊，不用勺子
「不过啊？分享的这些事情
不论好与坏，都是很重要的回忆。
人啊，如果是行尸走肉的话是无法生活下去的
「这是什么意思？
「该怎么说呢，“自己”是很暧昧的一个概念
说不定某些情况下就会一下子消失掉的感觉
「就是说……仅仅是意识作用在自身的存在上的话
就很难维持住所谓的自己，这样的意思吗
「才城同学，那种难懂的古代语言
请不要在和我说话的时候使用～
「全部都是日语啊
「于是呢，如果和别人共享回忆的话
那个人会说“好好的存在于此哦”这种话不是吗
弓没有接我的吐槽。
「原来是这样啊……
对于弓而言，回忆是将自己紧紧联系在一起
类似于楔子一样的东西。
这条街道就好比楔子打入的土地……。
如果打的浅而松动的话，不只是回忆，就连弓自己也将四处漂泊。
因此对于她而言，那些是值得珍视的重要之物。
「好了，快到目的地了。做好准备哦
「准备？
弓拿着手中的照相机，朝我微微一笑。
「到了！
「这地方比我想象的要高嘛
我们来到了当初约定的后山。
这在山当中也算很高了
是个非常陡峭的地方。
「景色挺好的。
难道这里是弓推荐的拍照景点吗？
「NO，NO。这种程度就惊呼“景色不错”之类的
显得太外行了哟，才城君
「什么外行啊
「由弓鉴定的三级左右。
「听都没听说过的鉴定
顺便问一下出的是什么问题？
「首先第一问：请叙述出生涯最大的失败以及最羞耻的事情。
「不可思议的回问。是回答我的问题吗
明明是我在问弓问题，却变成在询问关于我的事情。
「接下来：请从一到十写出自己想出的10个人的名字。
「怎么感觉像是在做心理测试？
「最后，请回答一下你的弱点
「你单纯是想收集情报吧！
「诶嘿嘿……被发现了啊～♪
「玩笑先到这里，这里是电话提到的景点吗？
「恩，我知道了。
那么，来，把手伸出来
「手？
照她说的把手伸了出来，然后弓一下子握住了我的手。
如柔荑般的芊芊细手，我心脏噗通噗通地跳着。
「…………呃
「盯ー
「怎、怎么了、这样看着
「才城君啊，从容应对玩笑的时候也好，和女孩子正常接触
的时候也好，都没什么问题。却对这种一本正经的事情乱了阵脚
「没有乱了阵脚，也没有和女孩平常接触这种事吧
「果然是这样说的～。弓我全都预料到了哦？
「诶……？
「……诶？
难道她发现了吗……？
我……对于弓有些在意的事情。
如果是社团活动时候的能力练习的话
不由得会去在意对方，但是现在并非如此。
果然是弓将突如其来的尴尬气氛巧妙转移了。
「……呜。那个，那么
稍微飞一会，来帮忙吗？
「啊，好啊。话说到哪里？
「到那边的树干？
弓指着头顶上粗壮的树干。
「……要上去吗？
「话说你的脚，没有问题吗
「痊愈的差不多了，上树这种不成问题
绷带缠的很紧，也进行过充分的处理了，走多少步都没关系。
「准备上了哦！　Ａｒｃａｎｅ！！
呯！
身体浮了起来。
仅利用弹跳和气流操作朝着上面前进。
唰几秒后就到达树干上。
站稳。
粗树干上两个人弯着腰。
然后眼前的景象让我睁大了眼睛。
樱云尽收眼底。
学校不用说，商店街和再前面的住宅区。
我的家也看得到。
「哦豁……
「这就是秘密的景点场所哦
「恩？　你说什么？　听不太清
「啊，真是的
风中摇曳的树木奏响了树叶的旋律
我被眼前景色所吸引。
「从这里可以一览街道。因为有掉下来的危险
我父亲也不让我这么做。
「是啊，这里很陡峭呢，掉下去的话基本没命了
「毕竟这里是城市最高的地方了。
不过说不定高楼或者樱云塔之类的建筑能比这里高……
从弓的语气里感觉出些许寂寞，我看向弓的脸。
但弓看向街道的侧颜里什么都看不出来。
我又看向街道。
「话说最近在外面经常使用能力没关系吗？
学校外面使用的话不会有问题吗？
「没有shell的话确实会很危险，虽然是说要尽量控制。
但只要不会危害到别人，也没有人看见的话就不会有事的吧
「哈哈，这样啊
我俩并排站在树干上。
弓把手搭在我的肩膀上到我的耳边说道。
「这里是只属于两个人的秘密。连明日叶我也没告诉呢
起风了。
树叶从枝头掉落，随风朝着街道飘去。
我在这里动弹不得，并不是防止从树上掉下去。
而是因为脸颊通红的弓，就凑在我的边上。
然后等她的脸和嘴唇离开后
再次望向街道之时，脸上已没有了寂寞的神情。
「你知道吗？这棵树啊，好像已经活了很久了
还是很有名的
「嗯？如今樱云的技术，已经能培育出长寿的树木了不是吗？
能在体内持续再生的改良品种
「不是哦。从这个街道当初只有人的时候，这棵树就一直在了哦
「仅有人的时候……？
未来科学的研究普及的樱云已经变成一座新都市了。
各种各样的技术使得环境优异化，物质还有精神的富足化
都朝着多元化的领域发展。
但这和我小时候记忆中的樱云市有些不同。
站前乱糟糟的十字路口，店里全是烟味的商店
还有整天赠送卷心菜的蔬菜店，如今都不在了。
那个时候的城市，确实是仅凭着人们在生活的吧。
这棵树从那时候就在了啊。
这也是弓其中的一个回忆。
「城市在目不转睛的变化着。
这个后山也是经过几次开采，变成了这样扭曲的形状
这棵树能保持多长时间呢……
「是啊。虽然现在能一览无余地看着樱云
对我而言这果然是个陌生的城市。这个光景对我而言果然都是新鲜的事物……嗯？　不对，这个是……
「恩？　难道，你知道吗？
「与其说是知道，这个角度的城市某个地方见到过。
……是啊，以前哪里见过
「黑白照片上看到的吗？
「是啊。街道排列变了很多，但是河流的位置
有点眼熟……诶，弓也知道吗？
「算是呢，怎么说也是店里的装饰品
「店……哦对，天深。
那个照片是弓拍的吗？
「不是。是我父亲拍的。
告诉我这个地方的，也是我父亲
说起来确实是，弓也说过。
这里，这棵树，是充满了回忆的地方。
「还记得照片的事情，有点高兴啊。
我也喜欢过呢
「过……为什么是过去式啊
「呜……。才城君对于这种细节的灵敏度真是高啊
「……抱歉啊
善于思考的脑袋这时候居然这么中用真是气啊。
「没关系。不过，就像才城君说的，喜欢过。
过去曾经很喜欢
「过去……。现在不是了吗？
刚才不是说是珍藏的地方吗
「恩。珍藏的地方。那张照片在樱云有点名气
也在父亲的书上登出来过。虽然内容已经忘了
「是这样吗？
从拍摄角度来看的应该是从这棵树上拍的吧？
那么，这个地方也应该出名啊
「这个拍摄场所并没这么出名。
『这个树什么树管他什么树』不是很有名的一句话吗
大家都不知道这是什么地方吧？
「确实如此。夏威夷在哪里人尽皆知
……但没几个人会实际想去
「据说，树枝会承受不住自重折断了。
所以要用松树枝一样的东西做辅助来支撑着
「是这样的啊……
「这个城市也一样。那些日子的景象还存在着一点点
商店街的人们都在努力着……但是，受到挫折的人果然也有呢
弓坐在树枝上，晃着小腿。
「来到这里呢……总感觉自己输了。
城市翻天覆地地变化，变得丰富多彩了，变得便利了。
但是过去的街道渐渐地消失了
「街道又是什么呢。有大家在，有人们生活着，有回忆在
是由这些堆积起来……我是这么被教导的。
我至今还是这么认为。但是
「但是，大家都说如今的樱云好。
原来的人们退去了，被新的人淘汰
也变得富裕起来了。我也受着这个的好处而生活着
「如今要舍弃这种便利的生活，很难的吧
「所以，已经很久没来爬这棵树了。
一个人来的话，感到有点……怎么说呢……
瞥了一眼弓。
眼里透着寂寞的神色。
街道目不转睛地变化着。
人们却根本不介意。
变化如此之大，我自己都怀疑我的记忆是否出了问题。
弓对于喜欢的街道变化了的事情
不对，是对拥有共同记忆过去的消失感到心痛吧。
所以向知道过去街道的样子的我诉说着这番话吧。
「……谢谢你，弓
「嗯？　怎么了？
「弓说这些话，给我看这景色。
而且，也让我注意到了
「注意到了什么？
「弓的想法，稍微有些在意
不过，我喜欢这里
「这里？
「樱云的街道，翌研，还有
我将本来想说的话咽了回去，想着别的话语。
「还有？
「那个，这样的风景啊
我指向面前的这番广阔的景象。
「……是吗？
听到有些寂寞的回答，看来回答的着急了。
弓明明对于街道的变化感到很寂寞
我却说喜欢这景象。
但是，这里必须要用坦率的心情来回应。
「我回到这个城市的时候
虽然自己没有意识到，但我想多半是不安的
「不安吗，这不是自己住的地方吗？
「我对和花凛一直分开生活感到为难
和父亲的生活也是忧愁无比，有些郁闷
对于我突然说起的话题
弓只是静静地听着。
「也许正是因为熟悉。
知道了樱云的新变化时才意识到这不是我知道的地方了
这样一想，涌现出了新的情绪……
这说不定是在逞强。
「但是，也不是所有的东西都失去了。
虽然一点点在变……但是椎名也好花凛也好樱子也好
重要的事物都留下来了
我确认着心中最诚实的感情说道。
然后目不转睛地看着眼前广阔的城市。
「于是，在我明白的一瞬间
新的体验和新的伙伴们的共同生活
将我的不安吹到九霄云外。
虽然我说的是在传递喜悦
不过手心里却捏了一把冷汗。
「啊哈哈，这种体验就像在翌研里一样呢
「是啊，第一天就被明日叶卷入其中
这种坐过山车一般地吵闹日子，过去完全没有呢
Arcane Card，学院生活,，突然增加的朋友，熟人。
还有社团活动。没有时间让我去感到不安。
「但是，我很高兴啊。回到这个城市后我发自内心这么想
还有和弓一起出来，不过这句话太难为情了，没说出口。
「也许城市和过去相比变了很多。
但是，如今的樱云和过去的樱云，我都喜欢
弓眯着眼睛，望着城市。
「再一次表达感谢。谢谢你带我来这个地方
「唔……是呢。嗯，有了个美好的回忆？
「啊。是啊。有了个美好的回忆
「是吗。太好了
我笑了，弓也笑了。
渐渐地，我的内心深处泛起一股暖流。
「那么。今天拍一张纪念照回去吧
说着弓拿出了相机。
照相机上，挂着之前的那个护身符挂件。
「哦，对了，那个挂件
绳子部分有点破了，当心点
「没事。不会那么快就掉了的……啊！
才刚说完。
弓拿着挂件一拉，绳子被扯断了。照相机飞到了空中。
弓慌忙地去抓照相机。
弓拼命拿住了照相机，还好没从树上掉下去。
但是我的视线并不在照相机上。
为了抓住照相机，挂件从弓的手上掉落……
弓满是回忆的那个挂件。
「啊……！
瞬间迟疑后，弓意识到了。
然后她脸上闪过了数种表情。
有悲伤，有惊讶，有绝望……。
我的脑中顿时响起了一阵窃窃私语。
说是“书架之空”并不合适。
在这之上，更加接近根源的……堪称是我本能的东西。
那个挂件一定掉到这陡峭的山崖脚下了吧。
然后在这茂密的森林里。
掉到那里的话，那个革制的小挂件就再也找不到了。
挂件没了的话。
就意味着回忆又消失了一个。
……弓陷入悲伤之中。
这么想着我把手伸了出去！
「才城君！
「诶……？
听到名字后我回过神来。
我从树上跳了出去，抓住了挂件。
但是。
没有能抓的地方。也没有能站脚的地方！
像放慢动作一样离弓越来越远
离开了我坐的地方。
我抓着挂件，从树上掉了下去。
树有十多米高。
悬崖下面足足有50米。
无法抵抗重力，我开始加速下落。
「……到此为止了吗
这么想的时候，我碰到了什么。
什么？
有什么抓住了下坠的我的手腕。
……不，我知道的，是弓！
「你为什么也跳出来了！？
「之后再说！　快点思考飞翔的事情！　全力以赴！
我咬紧牙关，抱着弓
周围狂风在我耳边呼呼地咆哮着。
我们在空中拼命抵抗着重力。
弓发动了Arcane。
我也发动Arcane进行控制。
但是根本没法悬停。
身体飞速下落着。
和学校二楼下落不同。
是从比屋顶还高很多的地方掉下来。
没有对抗冲击的信心。
由于焦躁，所以无法顺利发挥出力量。
落下的速度实在太快
弓的能力也无法抵御。
无论如何也要争取到下落的距离和时间
操纵风进行悬停。
我们身体尽力操纵着风，从森林地带一点点离开
看到了适合落地的开阔地方。
瞄准那里，尝试着陆。
「才城君！
「啊啊……！
终于以惊人的速度迫近地面了。
我们用尽全力朝地面发射空压。
嘭！
尘土四处溅起，弹跳数次滚落在地面上。
「咕……好痛。这里是
看到了附近的教学楼。看来是到了学校里面了。
「啊……呜……
「弓，没事吧？
很巧，我们掉到了昨天和弓比赛时候夺得旗帜的技术楼后院。
当時四周临时搭建的白铁皮已经被拿走，整理成了平地。
我们一时半会又惊又喜地愣在原地。
朝上看去，远远地还能看见当时我们坐着的那棵崖边上的树。
从那里掉下来的啊……。
居然能活下来……这么一想有些后怕。
然后，幸亏这里不是松软的土地，要是预先没人将这里踩实的话……。
因为是硬地，喷射的反作用力十分明显。
我们才能正常地（不如说非正常）地紧急降落。
脚上还有伤，虽然利用能力已近减轻了不少
不过非正常降落还是会带来疼痛。
多重幸运照顾着我们
虽然有擦伤和磕碰，不过我们奇迹般地仅是轻伤。
而且那个关键也好好地保住了。
「呜……呜呜……
弓在我的臂弯里经历着各种感情。
生存的喜悦。死亡的恐怖。
要是能力没用好的话，我们已经没命了。
「不要……乱来啊……
「对不起
「我都以为，要死了……
「这也对不起啊
「当时我抓住了才城君，要是再晚一步的话，现在就……
「那个，谢谢你
「好害怕
「这个
此时此刻，我该说些什么呢。
不好意思。抱歉。谢谢。……哪个都不合适。
以前遇到事情。
依照书本上的知识，问题都能迎刃而解。
所以那些事情我最清楚该怎么做
按照那样做的，我一路走到今天。
然而，面对在怀中哭泣的一个女孩我不知道该怎么做了。
「弓，我
然而此时，我不可思议地比谁都要接近弓。
和明日叶相比有着不一样的耀眼，和椎名相比有着不一样的温柔
和花凛相比有着不一样的细心，和月咏相比有着不一样的敏锐。
是我不知道的领域。
现在有的是……和之前所说的的亲友一样的立场
有着决定性不同的东西。
和天衣无缝的自由对应的是和年龄相符的脆弱。
就是这样一个集两面性于一身的女孩，在我的怀中颤抖着。
我短暂地仰望天空后，再一次看向弓的脸。
这种时候，必须要对她说些什么了。
「但你还是伸出了手
「但是很危险的啊？
「毕竟一脚踩出去的时候什么都没想过
「……才城君为了抓住挂件飞出去的时候
想到要消失了……就感到非常害怕
说着，弓回过头，将手压在胸前。
「不能和才城君一起追逐彩虹，一起飞翔……这种事情，我不要啊
「……我也是啊
「诶？
「要是失去了回忆满满的挂件的话
弓一定会悲伤的。我不想看见弓那样悲伤的表情。
「是很重要的挂件不是吗？
「虽然是很重要……
「一直快乐地说着城市的事情的弓，追逐彩虹时眼里闪着光芒的弓
我不想这样的弓露出悲伤的神情，所以不由得朝着挂件伸出了手
「我……喜欢如今的城市，还有学校，翌研，弓
一切的一切都喜欢。哪个都不想失去。
我坦率地吐露自己心中的感情。
「这，这个……是
「再说一次。我……喜欢弓
「啊
弓湿润的眼睛一直看着我。
此时此刻她不再是平时有些脱线的样子
而是个令人心动的女孩。
「我也是……喜欢……才城君
我将试图说些什么的她。
温柔地抱在怀里。
稍微恢复了平静。
虽然有点害羞，但还是变回平时高高兴兴的弓了。
然后，弓建议到校舍里面去做下擦伤的应急措施。
校舍内出奇地安静，我们就这么走进去。
食堂大厅关门了，教师管理的小卖部便利店还开着。
但是，就算是教室还是锁着的。
虽然这个时间也不可能用卡解锁……。
「其实呢～我知道老师遗留下来的密码哦♪
「诶……你为什么会知道？
「之前有东西忘记的时候，樱子告诉我的～
「那个人也真是的。告诉你这种事情……
就这样，我们轻轻松松进入教室。
教室里没有开灯，虽然很暗，但有月光照进来也不是看不见。
「嘿嘿嘿……平时来学校的时候都怕的不行
今天有两个人，有点高兴呢
「是啊
弓乐呵呵地笑着。
我胸中也是一阵骚动，产生了奇妙的感情。
「这里是弓的教室呢
弓在自己的课桌里翻找着，拿出了一个可爱的盒子。
「为了应对战斗时受伤的，可以及时进行紧急处理的盒子
「有胶布和绷带之类的东西
「准备真周到啊
「也就是必修科目之类的。来，坐在那里
「啊，不用了，东西给我我自己一个人就行了……
「因为挂件害你遭殃了，这算赔礼。
赶紧，让我看看伤口！
「知道了，拜托你了
说完，我将伤口露了出来，弓熟练地处理着。
弓自己也受到了不少磕碰，不过落下时被我保护了，基本没有受伤。
「真熟练啊……
「因为做过衣服，所以针啊线啊都用习惯了。
说不定比裁缝技术，我不输任何人哦
「要是这以后能派的上用处就好了
看着这伤口处理就觉得手上功夫十分了得。
「好了，就先这么处理一下。脚没事吗
「有点痛……不过没问题。实际走路都可以
「又这么说了。这样不珍惜自己的身体
让女生担心不是大丈夫行为哦？
「是这样吗？
「什么？　漫画里不都是喜欢这种情节的吗？
「到底是怎么样啊
弓坐到椅子上。
「感觉有点累了。
在这边稍微休息一会
「是啊
夜晚的学校有种不可思议的感觉。
平时洋溢着活跃气氛的景象，如今却变得如此寂静。
教室里冷冷清清，只有弓在边上，仿佛世界上只有我们俩。
贴上胶布后，我们从座位上走到窗边看向喷水池。
「那，那个，才城君
「怎么了？
「真，真安静呢
「是，是啊
「为什么回答的那么普通啊～……
「……什么？
不普通的回答该怎么说啊……。
「怎，怎么说呢你……现在的我们……
那个……有很多事可以做啊
「是，是啊，没想到
因为弓靠这么近的缘故大脑发热不能正常运转了。
无法从容应对。
「……弓，抱歉
我抓住弓的手，贴近着她。
「诶？　啊，怎么了！？　什么情况！？
为什么突然抓着我的手！？
「那个，不知道该怎么说
所以，牵着手的话感觉就能好好地传达过去了吧……
「不，不行吗？
心脏飞速地跳着
脉搏跳动剧烈。
总觉得着这么做就能将想法转移的行为实在太蠢了。
现在大脑一片空白。
「噗，啊哈哈
「为什么突然笑了
「啊哈哈，不好意思。才城君这么拼命地考虑我的事情，感到很高兴
「我知道的。从手上传来的……感情也好，重量也好，……热量也好
「恩……我喜欢才城君。
这种喜欢的情绪在身体里蔓延着
面颊通红的弓，闪着眼睛朝上看着我。
「那个……什么？
「……不做吗？
「什，什么事情？
「所，所以说啊，那……接吻……不来吗……
看着身体扭扭捏捏摇晃着对我说的弓
我不由得紧张起来。
视线自然而然地看向了弓那柔软的嘴唇。
「可以吗，这个……？
「别，别反过来问我啊……那，那样的话，我……
呜～，果，果然还是不做了吧
「诶，为什么？
「因，因为实在太难为情了。
和刚才不一样，光是看着才城君的脸就紧张的不行了
「好，好奇怪啊～。我还以为自己已经冷静下来了呢……
冷，冷静啊我
平时想都不敢想像弓会如此惊慌失措，这样的她十分可爱
虽然知道不行，但是却更加为难了。
「弓，我喜欢你哦
「咿啊啊啊啊啊！？
你，你你你你在说什么啊才城君！？
弓大声说话时，肩膀一抖一抖的。
看到这么可爱的样子我实在忍不住了 。
我将手搭在弓的肩膀上。
静静地靠近弓的嘴唇温柔地亲了上去。
「啊！？　嗯……啾……哈啊、才、才城……君……
「抱歉，弓实在太可爱了，忍不住这么做了
重叠着的嘴唇离开后，我这么解释道。
啊啊，说不定惹她生气了……正当我这么想的时候。
「接吻……了呢……和才城君……
这就是……接吻……呵呵
没想到，眼前的弓露出了一脸陶醉的神色。
「那个，弓……你不生气吗？
「诶？为什么要生气啊。我，现在感到很幸福啊
弓的笑容里没有虚伪和谎话
传递过来的是她的真实感情。
总，总感觉当着面说幸福什么的，听着心痒痒的。
「那个，才城君，难道这是你的初吻？
「是，是啊，怎么了？
「嘿嘿嘿。没什么。不过，是吗，是这样啊。
我是第一个啊。呵呵，我好高兴啊
「我也是……第一次接吻呢。虽然漫画里看过很多接吻的场景
原以为会习惯这种场合，实际上却完全不是这样的
「虽然会感到害羞，还有在这之上的感情，总觉得内心深处十分温暖
一切都是那么真实，感觉不知道该怎么办了
说着难为情的话。
害羞地笑着的弓真是让人看得入迷。
她和我抱着一样的喜悦心情，彼此心意相通而感到十分愉悦。
「弓，我还想接吻
「……恩，更多地……来吧
两人脸再次贴近，彼此触碰嘴唇。
啾……啾……。
这样接吻了几次后，越发地感到不满足，
接吻的时间一次比一次长。
「啾……啾、啾、咕啾、啾唔……
「嗯……呼，啾，嗯啾，咕啾
咻，咕啾咕啾……哈啊啊
银色的唾液连接着我和弓的嘴唇满满地垂下来。
「啊，啊呜……总感觉很H呢
「难为情了？　要停手吗？
「……才城君，还想继续吗……？
弓明显是想继续，但是却让我来决定。
是不是感觉太积极的话不好意思呢？
「当然，和弓一直这么下去。好吗？
「……唔唔，嗯，可以哦……啾…啾呜……
湿润的嘴唇碰到我的嘴，她没有任何的抵抗就接受了。
「啾……嗯、呜嗯，啊哈……
听着弓甜美的吐息声，我脑袋晕乎乎的。
我看到弓胸前丰满的突起，咽了一口唾沫。
然后，弓也觉察到了
虽然害羞但还是敞开了胸怀。
可爱的内衣。
「才、才城君？　……那，那个……
此时此刻我兴致无比高涨，来不及等弓说完
我就已经把手伸向了她的双峰。
情绪激动到连衣服都来不及脱去就先玩弄起来。
「……弓的胸部好软啊
「你，你在说什么啊，丢死人了～
我捏……我捏我捏，揉搓。
「……嗯，等下，别揉了～。
再捏下去你受的伤就会痛起来了知道吗？
「没事，完全不疼的，不如说
弓的身体很柔软，很舒服
「真是的……笨蛋
虽然被她泪汪汪的带有责难的目光盯着
但我的手根本不打算移开。
仔细看的话，她并没有生气，而是在困惑。
我捏，我捏我捏我捏，我捏。
「咕……呜嗯……呀，啊，一直捏着胸……
不行，再捏下去的话会变奇怪的
气息渐渐混乱起来，灼热的气息从弓的嘴中漏了出来。
「不行……呜……嗯、好难为情……啊
才城君……嗯……啊……
「不难为情哦。
现在的弓十分的H，超可爱的
「呀啊，嗯啊……真，真的吗……？　不会嫌弃我吗……
「绝对不会讨厌你的。
所以弓也放松下来吧
揉，揉，我捏我捏我捏，揉搓揉搓……捏♪
「嗯……哈啊，咕呜……哈啊啊啊啊啊嗯！
看到弓的胸前方有地方突了出来，刚捏上去
从弓的口中传来了甜美的喘息声。
弓自己吓了一跳，捂住自己的嘴巴。
脸涨得通红。
「诶，什么？　刚才的是我的声音？ 不，不是的。
刚才的是，就是……那ー个，啊，就是说……
弓拼命地找着借口，但是我的注意力并不在那里……。
「不妙啊……什么时候变的如此可爱了
「诶？是，是这样吗？
「可爱到我一辈子忘不掉
「啊，啊哈哈，是这样子的吗。那就……
嗯，就这样吧……虽然十分害羞，还是按才城君喜欢的来吧
「……嗯，才城君的手很结实，很温暖，感觉很有男子汉气概。
被揉的时候感觉心情很释然，很安心……
「所以，如果是才城君的话……
直接摸上去也是……可以的……
「那个，真的吗？
「……嗯，再说一次，再说一次喜欢我好吗？
「说多少次都可。我喜欢你，弓
「呵呵，谢谢，还，还有接吻也是……
呜……唔、啾、呜嗯……
我猜得出弓的想法，立刻就抱着她将嘴唇贴了上去。
原本因为紧张而身体僵硬的弓渐渐地放松下来。
「那我摘掉了。
「……嗯
看到她微微颔首，我将她带的胸罩解开。
……解开他人的衣物要比想象中的费劲。
「……嗯啊，才城君，稍微有点痒……
「抱歉，马上就好了
迟迟解不开钩子，我有些着急。
稍微一用力，手滑了一下，碰到了奇怪的地方。
「呜嗯……嗯，靠的太近了啦。
气都呼到我脸上了……咿呀，好痒
「哇，不好意思，……那个，马上，马上就……好了
胸罩包住的乳房，噗咙地一声
弹了出来，呈现在我眼前。
穿着校服的时候就感觉到了，果然好大啊。
明明腰和脖子都那么纤细的。
「我能摸一摸吗？
「……胸部，是吗？　要直接摸上去了吗？
「不行吗？
「不是不行，只是……穿着衣服都发出那样的声音了
直接摸上去的话……啊，呜呜呜呜——
噗扭噗扭。
擅自摸起了弓的胸部
十分柔软，仿佛要将手吸进去一样的肌肤。
像布丁一样有弹性……好厉害。
光是摸着就这么舒服。
「呀，等，等一下
胸部这样摸的话……啊，嗯，……呜嗯……
「抱歉，弓。弓的胸部
那么漂亮那么软，有点控制不住
「啊啊，咕呜，呼呜——啊，别，不行，声音，漏出来了……
即使拼命地捂着嘴巴
可爱的娇喘声没过多久还是传了出来。
这声音听着比什么音乐都悦耳，我越听越饥渴
于是手指捏着弓的乳头咕噜咕噜地轻轻搓揉了起来。
弓一抖一抖地抽搐着，看来是到极限了。
「咿呀，啊啊，呀，那样子不可以，太刺激了……
啊啊，呀啊啊……嗯，咿呀啊啊啊啊啊
身体大幅度地抖动着，嘴里声音也变响了。
难道说弓，刚刚去了？
「哈啊……哈啊啊……，真，真是的
才城你个笨蛋……差点吓到我了
看到弓嘟着嘴这么说道，我发现我有些做过头了。
弓的胸部实在太壮观的，我不禁玩得出了神。
「抱歉，弓
「……没事，那么接下来，请稍微……温柔点呢
「诶，接下来？……就是说做到最后也可以的意思？
「……因为才城哦。因为是我最喜欢的才城君哦
然后弓伸腿仰在桌子上。
躺倒的弓健康的双腿留出了空档
我站到当中正对着她。
「……啊……嗯嗯
我掏出早已勃起的肉棒。
将她的内裤褪去，让她隐私的部位露了出来。
「诶，诶，什么……？　这，这是……难道说……
我的肉棒摩擦着她大腿内侧感受着私处的触感。
然后一边揉着她的胸部
一边用下体摩擦着她的私处。
「啊，呀啊……顶到了……好厉害……这个好厉害……
变得那么大了……男生的这个能变成这样啊
弓盯着我的肉棒。
「弓，那个，这样盯着看的话我会很难为情的……
「啊，抱，抱歉……那个，怎么说呢，看得入迷了
「……看入迷了？　这个看起来相当奇怪不是吗？
「虽然是这样……不过因为是才城的东西
与其说变得不可怕了，倒不如觉得很帅气
「那个，谢谢……了？
头一回被别人夸自己的这玩意很帅。
「嗯……刚才开始你的前面就一直摩擦我的大腿
我的那里也已经很湿了……
「最后再确认一下，我这样做真的没问题吗？
「当然了。如果不是才城我绝对不会答应的
「收下我的，第一次吧
「知道了，我会尽量温柔一点的
龟头靠近了入口处。
像是邀请肉棒进到里面去
入口处的秘肉一下子贴了上来
光是这样已经很舒服了。
「准备上了
「嗯……来吧
腰部稍稍发力将肉棒前端慢慢探入里面。
「啊……啾噗啾噗地……！　啊……肉棒……！
在我的，里，面嗯……嗯，进来了
进到……里面了……嗯……啊嗯
这就是，弓的体内……小穴里……。
湿滑湿滑的，暖和和的，好舒服……！
「没事吧？　疼不疼？
「嗯……稍微有点，像触电的感觉，好像……
不过，怎么说，这个……嗯嗯……好厉害……嗯呜呜
一边关心着弓的状况一边朝里面深入
通道突然变窄了。
这就是弓第一次的证明……。
「我想成为弓的第一个男人，可能会有点痛，所以，可以吗
「嗯，疼痛我会加油的。所以请好好地坚持到最后
互相示意确认后，我用力将处女膜顶破。
「呃！？……啊啊……咕呜……
和刚才不一样，弓的表情很僵硬。
紧紧地闭着嘴唇，似乎在努力忍着疼痛。
「还没好，再加把劲
「嗯，咿……呜……嗯，啊啊啊……
弓痛苦地皱着眉头，为了让她早点舒服起来我一口气朝最里面探入。
终于连肉棒根部也吞没了
结合部位的缝隙间流出了红色的液体。
「全部进来了……没事吗？
「……好痛
「嗯
「但是，很幸福。虽然很痛，很痛很痛
但是正因为这样才城君能成为我的第一次让我好高兴
忍耐着初次的破瓜之痛，她朝着我惹人怜爱地笑着。
「……你那是犯规啊
似乎是想让我赶快动起来而撒娇。
「……嗯，可以哦。不用忍耐。才城的那个快点在我肚子里搅来搅去
「没问题吗？　还很痛的吧？
「……虽然痛，但是我不讨厌……没问题
弓撇开视线，这么说道。
但是，表情还是很生硬，似乎在忍着疼痛。
「果然，还是算了吧。
不过这里请让我好好享受一番
「诶？……嗯，啊……啊，等
又，又是胸部啊……嗯……
捏着向上仰起依旧保持漂亮的形状的胸部
弓的嘴里漏出了娇媚的声音。
「呀啊，啊啊……才城君
我的胸部揉的太……呼啊，嗯……
「刚才说过了，我好喜欢弓的胸部的
「呼啊……啊……嗯，又说了……
这样说的话我又要兴奋了……哈啊，啊……
弓发出声音的同时，小穴里面不停地缩紧着
羞涩的快感从我的肉棒传来。
同样的时刻两人体验着同样的快感
两人因合二为一而心满意足。
「啊，等下，不行，前面，呼啊，嗯啊，呼啊啊啊啊
用手指夹住粉色的突起
将乳房的肉肉往上微微提起。
「不喜欢的话我就不这么做了
「不，不是讨厌，呼啊，啊啊啊，前端，
不，不行，我又要敏感地发抖了
「可以啊，敏感的弓非常可爱，请务必让我见识一下
「咿呀，等，等下，那么激烈，不，不可以……啊，呼啊，哈啊啊
在我身下的弓全身抽动着，发出巨大的娇喘声。
「哈啊……哈啊……嗯……，又去了……
「非常可爱
「……笨蛋
嘟着嘴装作生气的样子，但是表情依然露出笑容。
「呐，差不多，可以了
「没事了吗？
「额，准备的很充分了
确实和刚才不一样，脸上浮出了笑容。
在抚摸胸部的期间，疼痛已经过去了吧。
「那么……我准备动起来了
「嗯……要慢慢地，温柔地来哦？
噗嗤，噗嗤……！
「哈啊……嗯啊……啊啊……！
「嗯咕……呼啊……啊，啊，啊……动起来，了……
我的里面……才城的那个……硬硬的，肉棒，动起来……了！
噗嗤，噗啾，噗嗤，噗啾……！
在又窄又柔软的小穴里进进出出
整个肉棒都传来强烈的快感。
稍微不注意就会剧烈动起来。
我尽量克制着自己慢慢地抽送。
「怎么样，还痛吗？
「啊呼……嗯啊……嗯……没事了
也就一点点，动起来也没有关系……了
「是吗，那么我稍微加快点速度
「嗯……更舒服一点，也可以哦……？
一说甜言蜜语，我的腰的动作幅度就更加激烈了。
「啊，啊啊啊……呼咿啊啊啊啊啊啊……啊，啊，啊！
噗嗤，噗啾，噗啾，噗啾……！
「啊啊嗯嗯……不，不可以……
这个，不可以……啊，嗯啊……啊啊啊，呜啊！
虽然摇着头，但却传递给我她非常的舒服这一信息。
快感的浪潮一波一波地来袭，我仿佛像坚持着不被卷走一样拼命地忍耐着。
她在拼命地忍着发出高声呻吟。那么，我就……。
噗嗤，噗啾，噗嗤，噗啾……！
「啊，啊啊……啊……呼啊啊！
变得……更快了……嗯啊啊
噗嗤，噗啾，噗嗤，噗啾……！
我的腰反复地进进出出地动着。
但是能清楚地听到水声。
「不行，啊，啊，啊啊……不～行……
好厉害，这是什么……不行……太快了……啊呜～嗯嗯嗯啊！
「嗯呜……啊，啊，……咿呀啊啊……嗯！
呼……啊啊……啊啊……嗯
弓呻吟着，感觉到她里面的肉壁抽动着。
这就是她在充分感受着我的动作的证据。
「啊啊，不行……又变得舒服，起来了……
我的里面，才城的那个满满地来吧……啊啊啊！
「啊……啊，啊，啊，啊……呼啊？
咦？　刚才，肉棒拔出来了……
我将剧烈运动拔出来的肉棒再次插入张开的小穴里面。
「啊啊啊啊！　啊啊～！
呀啊……啊，又进来了～！　啊嗯！
「啊，不好意思，弄疼你了吗？
「啊啊……没有弄疼，这是，吓了一跳……！
啊……！
「抱歉，让你吓着了
「不要在意……啊嗯……这点程度算不上什么……
啊啊啊咕呜……没什么的……呼啊啊啊啊嗯
稍稍习惯了我腰部的动作
我瞄准弓的敏感地带开始动了起来。
作为回应，小穴内壁的腔内一下子把我的分身紧紧吸附住。
在源源不断的刺激下，我快到极限了。
「啊，啊，啊，啊，……好，舒服……好厉害，好厉害啊……
嗯……前面……变的……好大……呜
噗啾，噗啾，噗啾……！
「嗯，嗯啊嗯啊哈呜呜呜……变得……
空空的……一片空白了啊啊啊啊……！
「啊，啊啊……啊ー嗯！　一片空白……变得……
全部才城的……才城的全部满满地……来吧……
弓用炽热的视线看向我。
「呐，舒服吗……嗯？　我的身体，舒服吗……？
「啊啊！太棒了，好舒服！
「好高兴！　啊嗯嗯……更多地，来吧……
更加，舒服点……嗯……两个人……
一起，变得舒服吧……？
「啊嗯……两个人、一起……？
弓眼神迷离地看着我
让她露出这样表情的是我。和我一起做爱的
弓是这样的感觉。
想到这，我的分身更加的勃起，活力满满。
「要上了，弓
「嗯，来吧……一起……嗯，去吧！？
更加用力地朝弓的内部深入。
哧噗！     哧噗！     哧噗……！
「啊，啊，……啊啊！
不行……这个，好厉害……呀啊……啊啊啊啊啊
弓的爱液顺着我的肉棒溢流出来。
哧噗！　哧噗！　哧噗……！
「已经……不行……了，不……行咿咿咿咿……啊啊啊啊！
在这样……下去，哈啊……呀……
啊啊！　不，不行了……咿！
我的腰大幅摆动着，弓的胸部像波浪一样晃动着。
弓的气息变得混乱起来。
「呀，呀，呀啊！
在这样的话……会变得……奇怪的啊！？
弓的表情像是走投无路一般，仿佛要哭出来。
我吻上她的唇。
「呜，呜呜……啾，啾啵……啾……
嗯……呼啊啊……嗯，啾，啵……啵……啊
唾液像蜜一样甜美，弓的表情更是如此。
「不，不要……这样被亲的话
会，会更加喜欢的……
「啊啊，我会让你更喜欢我的，弓！
噗嗤嗤嗤嗤嗤嗤！
「……啊，咿呀啊啊啊啊！？
肉棒朝弓的里面更加进入。
弓用力的抱住我。
哧溜！　哧溜！　哧溜……！
「啊，啊，啊，啊！　不行！　要去了
遥远的地方……要到更加遥远的地方去了！
快要不行了！
我最大幅度地摆动着腰。
「啊！　啊！　啊！　要去了啊啊啊！
「……啊！　好高的地方……要到……
天上去了……要去了！　哗啦啦地……！
要去了啊啊啊啊！
「不行了，我也要去了！
「去了……！　去了，去了，去了去了去了……！
一起……一起去……啊，啊啊ーーーーー！
噗哧！　噗哧噗哧！
我就在弓的里面将炙热的感情全部倾泻而出。
然后，将肉棒拔了出来
仍旧止不住的射精将她的身体玷污了。
哈啊、哈啊、哈啊……。
「哈啊、哈啊……好厉害……
这么舒服，完全没想到……
从小穴里不断地落下白浊液体。
其中混着红色，粉红的颜色。
「嗯……射了这么多……
才城，在我的体内射了那么多……
「真是……让你这么肆意妄为，给我记住了哦
啾。
弓微笑着和我接吻。
就这样，我们作为恋人开始交往了。
朝阳刺眼。
因为昨晚过于兴奋而没睡好。
总觉得最近和弓在一起后经常睡不着觉了。
「今天的莲总感觉困意十足呢
【かりん花凛】
「最近经常这样，也是晚上睡不着
「莲君啊，是不是在学习或是看书呢？
【かりん花凛】
「之前也是这样，昨天也回来得很晚……
「真少见呢？　莲君？
【かりん花凛】
「不过，哥哥的话
我觉得不会做危险的事情
虽说樱子才是监护人，但却一直由花凛来照顾我
这种状况倒也渐渐习惯起来了。
昨天也是。
虽然说了不回去吃饭，可是晚上回家的时候，饭菜却准备好了。
结果最后什么都没吃就放在那里。
「说起来，昨天莲君和弓一起回去的是吧
「嗯？　啊，是啊……并没有别的事情
昨天只是，和弓
「早，早上好
「咦？　弓，早上好～
【かりん花凛】
「前辈早上好。真难得啊。
「诶，诶嘿嘿，早上好
「啊，啊啊。早上好
在我看来声音明显变尖了。
坏了。
刚才的问题也没回答，弓现在的样子很容易想歪啊。
「啊，弓，有什么好事吗
「呜……
「嗯，是啊，各种各样呢～
【かりん花凛】
「话说真少见啊。
我记得弓的家是在另外的方向吧？
「而且，早上一直是千钧一发的样子
「哈，是这样的呢。昨天晚上完全睡不着，那个
看着老漫画不知不觉就天亮了
那个，反应好快啊，这问题问得听着心惊肉跳的。
虽然不是想隐瞒大家交往的事情
……但还是想选个时机主动说出来。
【かりん花凛】
「啊，弓也是啊
「『弓也是』是什么意思？
【かりん花凛】
「莲哥哥貌似昨晚也睡不着呢
「诶！？　嘿、嘿噫……一起了呢。
还真是偶然呢～、诶嘿嘿
心中暗想，无论谁看到弓的反应如此语无伦次
都会不由得追问下去的吧。
虽然是小事，看到弓感到高兴，我这边也多少感到有些高兴……。
明明是别人的事，自己却感到身体躁动着。
「……？　今天你们两个的关系很不错呢
【かりん花凛】
「……感觉，气氛特别高涨呢？
果然，大家注意到了什么。
【かりん花凛】
「是啊。因为通宵了有些亢奋，可能是这个的关系吧。
「诶，花凛有过这种事情吗？
【かりん花凛】
「嗯，之前做莲哥哥的Scape Shell的时候
时间来不及了，就稍微熬了夜……
「那个勋章一样的高质量产品原来是出自花凛之手啊
【かりん花凛】
「虽然让前辈他们有点生气就是了
「无时不刻想着莲哥哥呢～，挺好挺好。
我也很懂～
【かりん花凛】
「这么说，我真不好意思……那个，我也很懂？
「一家人呢。我的爸爸和妈妈关系也很好～
「那，那个啊，家人的话。弓和父亲的关系也很好吧
我接过弓的危险话茬。
【かりん花凛】
「……莲哥哥，弓家里人的情况你都知道吗？
简直自掘坟墓。
不妙。我不该接话茬的。
「那，那个，稍微听过一点……
【かりん花凛】
「唔姆……没错没错。啊，对了莲哥哥
明显有什么事情。
说不定会问我一些什么事……。
「怎么了？
【かりん花凛】
「晚上不休息，上课的时候可千万别打瞌睡啊
「呜……我会注意的
「呜……我也会注意的
听到回应的我和弓，尴尬的相互看了看。
平时的成员，加上弓同学
到各自的教室参加课外活动结束后
「久等了～。我们的老师晚放了一会。
「来了来了。今天上的公共课会教些什么呢？
「嗯，7班和10班的未来科学。走吧～
椎名和弓和我，三人再次结伴走向隔壁体育教学楼。
「联合授课啊……。今天会做些什么呢
「那ー个，记得是能力的应用试验还有实际操作……
应该预习一下的，不过未来科学预习了也收效不大。
概要勉强能理解，但之后能不能行还是抱有疑问。
尽量多做笔记多学习。
……话说要不要借一下椎名的笔记本呢。
椎名的笔记本真是简单易懂。
【女性Ｅ未来力学的老师】
「大家，都准备好了呢。
今天的课要对spread中实际使用的能力进行实践
希望大家珍惜这次机会将自己能力尽可能的有效活用起来。
……如此这般，终于。
上课结束了。
简单言之就是Arcane推进力的能量循环
还有作为超能力起点的连锁反应。
这个战斗中应用的话，能实现粉尘爆炸和空中浮游吧。
而且实际使用的话，会让我们拥有的能力几倍地增幅
而且还让学生在实验中过足瘾。
但虽然是关于未来科学，不过为了能充分控制能力
力量的锻炼是必不可少的。
毕竟，虽然有技术能有效实现人工引出不可思议的力量
但是实用化的话还是有很多问题要解决。
归根结底是人力的缘故
在如今各种领域的无人自动化的大环境下
说是反其道而行之也不为过。
而且所有的国民人手分配一张卡片的话就是另一种说法了
更别提能力的选定与每个人存在差异的问题也会出现。
结果只会造成祸患不断。
「考虑那种事情的人，我觉得很少
「嗯？　难道我刚才把想法说出来了吗？
「『说起来，爱犬约翰的晚饭是谁准备的』像这样之类的
「我又没养过狗
【女性Ｅ未来力学的老师】
「那么，教材的整理谁来帮下忙……
按照顺序的话应该轮到才城君了吧
「啊，是我吗？
「但是才城君，还没熟悉吧……没问题吗？
【女性Ｅ未来力学的老师】
「无论何时都会习惯了哟。
但话说回来也是呢，一个人收拾很困难吧。
7班谁来帮忙……
「啊，这里这里！　这个让我来吧！
「弓！？
【女性Ｅ未来力学的老师】
「那，那么麻烦篠之森同学了……真少见呢？
「诶？　啊……奶，奶奶说过这种时候就要帮忙的
「那个，弓的奶奶现在还健在吗……？
同学笑着看向这里。
弓自己一直这个样子大家都习惯了。
周围人就是那样，弓也一脸无可奈何。
对于我来说嘛……。
来帮助我处理不熟悉的事物的不是别人而是弓感到稍微有点高兴。
不，不止稍微。
于是，我们等大家走了以后才收拾教室。
「这个试管在B架子上
「了解。这个烧杯呢？
「放到盒子里然后到仓库里找个地方放好～
「了解
弓坐在比学生桌稍高一点的教师用桌上
指导我怎么收拾。
虽然中途是一起整理的，不过我无视了弓的指示
靠着自己的直觉，结果就变成我一个人在打扫了。
弓开始适当地整理着，但发现我能出色地进行整理之后
渐渐地闲得无聊，最后就坐在桌子上晃着脚。
坐的位置裙子里面若隐若现。
不知道设计桌子的人是不是连这点都想到了
在绝妙的高度被弓的脚挡住了。
「才城君怎么都不吐槽呢
「我说不来那么高等的话术
「哼ー。算了……话说你做的这么好？
之前有整理过这里吗？
「没有，第一次
「不如说我还妨碍到你了……。有没有觉得麻烦？
「不会，能有个人说话实在不错
「啊哈哈……这个，不是客气话？
「这个，算是真心话吧。
属于两个人的时间多一点我很高兴
「诶！？　啊，唔嗯……这，这样？
「弓在老师问道谁来帮我整理的时候，立刻主动提出……
不也是这个目的吗？
「这，这个的话……也，算是吧。诶嘿嘿……
弓虽然别过视线吹起口哨装起傻来，不过已经满脸通红地害羞起来了。
虽然对于这个反应我表面上也很平静，不过我也心跳加快了不少。
「……谢谢
「嗯，嗯
我坦率地表达了感谢，弓的脸像是在杯子里
倒入番茄酱一样，蹭的一下红了起来。
「啊，哎呀。干嘛，那么
「嗯？　怎么了？
「唔，嗯。那，那个，在一起的话虽然很开心……。
不过心脏总是跳个不停没法冷静下来……
「是，是吗
其实我也一样。
「但，但是。为什么才城却能这么淡定呢……？
「……看上去很平静吗
「唔，嗯。难道只有我那么慌慌张张？
「不是哦……我也完全无法冷静
「诶？
「……你看那个
我指向刚才弓教我摆放的架子上的试管和烧杯。
「咦？　意外地乱呢！
「因为内心在动摇。所以就像明日叶整理的书架一样理得乱七八糟
「啊ー、啊哈哈哈
「噗……哈哈哈
弓笑了起来。
我想想自己以为自己很冷静，也笑了出来。
弓像是被戳中了笑点
拼命忍也忍不住不停的笑。
「哈啊～，太好了。原来才城也是啊
「是啊
「总感觉，看到了才城的另一面好高兴
「……弓也是啊
我自己都感到惊讶，笑的这么毫无顾忌。
我们俩又笑了一阵
聊了几句后，两个人一起开始了收拾。
打扫完教室到放学后。
像往常一样走向活动室。
「啊，发现才城。嘿！
抱住。
「呜哇……弓……别这么醒目的走廊里这样做啊
「才城不还是这么淡定吗？
「啊，不……现在的状况和以前有点……不一样了啊
有变成恋人的关系，也有感受到肌肤的温度的原因
身体相触的话一下子情绪就变得高涨而感到害羞。
「啊，抱，抱歉啊。
离开的时候……想听到你的声音……不知不觉
「也只有上课的时候才分开的吧
「呣～……才城在上课的时候就不想我吗？
「……这个嘛，想
因为发呆，没将黑板上的内容记在笔记上起码有四回。
「那，那个，想念这种事，虽然没有说……
「唔，嗯？
不脚踏实地来做是不行的，本来想这么说的。
但弓看起来挺高兴。
我犹豫着想去泼冷水……
但就结果而言我也同样高兴着，所以就不作否定好了。
「不过在大家面前的时候还是收敛一些比较好
「我，我知道了。会努力的
彼此确认了一下节制的分寸……。
然后，收敛气势的弓看上去挺可爱的
想到这自己也露出了微笑，不过未来还是那么地令人不安。
总之先和弓整理好情绪去翌研。
一进活动室，之前买的商品，电风扇模特还有挂画都到货了。
感觉活动室变热闹了。
正沉浸在这感慨中时，桌子那里传来叫声。
「我的回合，抽卡！『黑夜战士修拉伯恩』守备召唤！
其次魔法卡『活力回家』发动。对手攻击无效化！
【明日葉明日叶】
「天真，陷阱卡发动
『永恒无尽地狱烈焰』！　直接击杀对手！
「怎么有这种卡啊啊啊啊啊啊啊啊！
【明日葉明日叶】
「什么呀，对我的自信作有意见吗？
「本来说是制作原创卡牌才来帮忙的，我不干啦。
部长无视规则开始屠杀啦！
进到活动室，桂次和明日叶貌似在玩什么卡牌游戏。
刚才还觉得活动室气氛不怎么活跃。
「啊，莲君。辛苦了。这里有刚做好的曲奇哦
「看到椎名还是老样子就放心了
【かりん花凛】
「莲哥哥，你来了啊
「花凛也来了啊。不去镂金部没事吗？
【かりん花凛】
「没有关系。我向部长传达了
『Scape Shell现在在保养』这么句话
「啊哈哈，虽然没有搞错，不过还是感觉有什么地方搞错了呢～
「简直就是诡辩
「反正没骗人，没关系
「宠爱的兄长哟
【明日葉明日叶】
「话说回来……来的有点晚了
「啊，那个，私事……
【明日葉明日叶】
「哼～嗯？　私事，吗。总觉得很可疑啊～
「什，什么啊
【明日葉明日叶】
「因为啊，如果以往有事莲都是有理有据
不会用“私事”这种简单敷衍回答的呢
「额……
好敏锐……明日叶这直觉感到了什么。
【明日葉明日叶】
「弓也是总～感觉……和莲的距离近了那么……5个厘米的样子
「呜诶！？
你的眼睛是老鹰还是什么野生动物啊。
【明日葉明日叶】
「为啥这么惊讶啊。
你们这两张扑克脸实在太明显了吧。
发生什么了？
「呃，那个，啊，唔，呃没啥。什，什么都没发生哦？
这不想引起误会的回答方式已经蹩脚到让人感觉是故意的了。
「弓，弓同学……已经可以了
看样子，已经是瞒不下去了。
并没有什么值得隐瞒的理由
要是再隐瞒下去也只是给自己添堵。
还是果断说出来会更加轻松。
「其实，我和弓开始交往了
「唔，嗯，就是这么一回事
【明日葉明日叶】
「欸欸！？　这莫非是
『我喜欢你，请和我交往』
这漫画一般的那个情节！？
「什么！？这不就是『这是锄头，请和我正面刚』
这种……农民武装起义！？　那个，好像完全不对啊！？
（注：两句发音完全一样）
「啊，果然如此～。恭喜你们♪
果然只有椎名的反应是最正常的。
你们这么搞我还是很怕的……。
我又像转学第一天一样被一群人围着问个不停。
「话说回来，你之前注意到了吗，椎名？
「嗯，早上上学的时候在楼梯上稍微有点在意
【明日葉明日叶】
「我，我也隐隐感觉到了的样子哦。
之前的Spread之后两个人关系就有所进展啊？
「事后诸葛啊
不过刚才真是反应敏锐啊。
【かりん花凛】
「现在想想的话，最近莲哥哥和弓同学的距离确实近了……
刚见面那会相隔大概10厘米左右呢
这群人是怎么注意到这种厘米单位的误差的啊……女生都是这样的吗？
「我也注意到了呢。
那天的气氛和大家的距离都有点变化呢。
「桂次，为啥你脸皮能那么厚啊
「嗯嗯~。太好了呢～莲君
【かりん花凛】
「那么弓就是姐姐了……弓姐姐……嗯，说不定是这样的
「谢谢你，椎名。还有花凛，刚才说什么了？
【かりん花凛】
「不，没什么
「呜呜，一旦到了这时候还是感觉很难为情啊……
我，我还以为这种事对于别人而言会习以为常的
【明日葉明日叶】
「嘛，不管怎样，恭喜二人
「恭喜！
【かりん花凛】
「恭喜
「大家……谢，谢谢
「仪式上记得叫我哟
「仪，仪式！？　那个，还没有……
还没考虑到那么远～！
「别，别开玩笑了。啊啊不对，不是说我不喜欢这个玩笑什么的
【明日葉明日叶】
「……真有趣呢。一直那么稳重的两个人同时这么慌慌张张的
「确实是很难得的景象，要不录下来吧。
「别，行行好……
「呜呜，我不知不觉变成了被捉弄的一方……
不过，谢谢大家
弓目光湿润了。
【明日葉明日叶】
「为，为什么哭了啊
「稍，稍微有点，那，那啥
被明日叶这么一说弓的眼泪流的更厉害了。
「啊啊，那个，并，并没有打算那么捉弄的……
「我倒是打算好好捉弄的！　对不起！
「桂次……你小子
「没，没事哦。并不是因为讨厌才哭的
【かりん花凛】
「虽然是个不成熟的哥哥，不过就永远拜托你了
「花，花凛，别这么说，好难为情……感觉跟老妈一样的发言
「情侣，提问！　啾是什么滋味！
「什……记，记不得了！　出，出奇地紧张……
「弓啊，弓啊，别上桂次的当啊
「啊啊！？　糟，糟糕了……
【明日葉明日叶】
「哦豁ー
「啊，这个我也想问的～
……过了很久。结果，变成了大家的轮番询问
不过没有影响到友情，翌研的大家还是都很节制的。
从今以后大家依旧是好伙伴。
不知不觉名为社团活动的茶会接近尾声
我们今天的活动结束了。
【明日葉明日叶】
「好，那么今天的活动到此为止。
明天的点心是啥？
「焦糖布丁哟
【明日葉明日叶】
「焦糖布丁啊！　最喜欢了！
「焦糖布丁啊
顺便说一下，上次电视上看到的，法语里是焦掉的布丁
正如其名表面上是油状的焦糖一样的西式点心……差不多就是这样。
而且有保质期，所以需要冷藏
正好活动室的冰箱能发挥用处了。
……真愉快啊。
「啊，等等才城。袖子开了
看了一下，袖子确实开了。
看来是哪里勾到了。
「真的啊。不过没关系
「不行。赶紧赶紧。
很快就能补好的，那里坐一下
「但是……
【明日葉明日叶】
「啊，好了好了。接下来是二人世界了。
钥匙给你们了，帮忙关好门窗哦
「接下来小年轻请随意
「请随意ー
「啊，等等……
【かりん花凛】
「莲哥哥。请听弓同学的话。
好好的把衣服补好
「啊，好吧……
【かりん花凛】
「我先回家了。
晚饭不回来吃的话请打个电话
虽然嘴上这么说，不过眼神暗示我
男孩子要好好地把女朋友送回家。
感觉花凛真的像我的家长一样了。
「没事的。不会那么晚的
【かりん花凛】
「是吗。那我先走了
【明日葉明日叶】
「拜拜！
「明天见了呢
都走了。
看着弓的脸总感觉好难为情。
弓也是，两手扭扭捏捏地看向这里。
「就，就两个人了呢……。大，大家好坏啊。
其实留下来没关系的
「这就是他们的祝福方式吧……
「真是的……平时倒没那么机灵的
弓的眼睛又湿了。
「那个……没事吧？
「抱，抱歉。眼泪应该已经收住了
怎么……泪腺停不了了
玩笑话也说不出来。
不仅如此，看着面前喜欢的女孩哭泣的身姿我不由得心跳加速了。
洋溢着喜爱之情却又说不出话来。
「哭的太厉害的话，缝的时候会手抖的哦
我拼命地开着蹩脚的玩笑，之后自己默默地缝着衣服。
之后，和弓稍稍玩了一会，结果天彻底黑下来了。
「那个，才城同学接下来直接回家吗？
「是啊……
弓向我投来了期待的目光。
她想做什么呢……。
「……这就没了吗？
我还想和才城再待一会的的呢……
这么想来只是我一厢情愿的吗
「那就回去吧，你住哪？
「回去不行～！
但是路上买吃的时间过了……啊
「注意到什么了？
弓意味深长地笑了。
「去公园吧。有件事想做
「可以是可以，什么事？
「好事
「好事？
「好・事・情・哟
为啥说的那么神秘，弓穿过校门。
然后……。
到达公园的时候太阳已经完全落山
路灯发出微微的亮光。
正当我想着的时候，弓一看到喷水池就立刻跑了过去。
「接招，最终种族灭绝椎名酱攻击！
「椎名不会使用那么暴力的技能！
一看到喷水池弓就跳到里面玩起水来。
这个年纪的人一般不会来玩水了
看来弓是真的非常想来试一试……。
「啊哈哈，这种事情有点想试着玩一玩啊
「难道说在这么个春天的夜里你就想来这里像小孩子一样玩水啊
「……诶？　唔ー嗯、不过、不是挺好吗。诶嘿嘿
「但是，为什么会想着来玩呢？
「诶？　那，那个……过去看过的漫画有点憧憬这个场景
「总感觉没有什么很特别的啊
在深夜的时候伙伴们聚集到公园里放放烟花这种节奏吗。
是稍稍地带着罪恶感偷玩的刺激感呢
还是再现少年漫画的桥段来玩的呢。
「不过，漫画毕竟是漫画
虽然是恋爱漫画……还是和恋人一起来更幸福
「……啊，这样啊。原来如此
原来是憧憬着和恋人一起来……。
一旦意识到这点，心跳又加快了。
「不过淋湿了就不好了……要回去了吗？　就这个样子
我指着她衣服湿了而变透的地方，别过目光。
「……诶？　啊，哇哇！　抱，抱歉，我会注意的……
「啊，啊啊，注意的话就好。
那个，作为男朋友……我太慌张了
「诶！？　嗯。是啊。呵呵♪
「……为什么那么高兴啊？
「总感觉……才城是男朋友这么说了感到很高兴，是吧？
「这，这样啊？
我看着弓。
「唔……有，有破绽！
「呜哇！　好危险
扬起的水花和四处反射的路灯灯光。
弓的身影在水面上晃动着。
就好像在水的舞台上跳舞一般在邀请我。
邀请我前往一个人绝对看不到的自由与优雅的世界。
美丽的世界。想到以后每天都能看到这样的世界，胸口都悸动不已。
随后，我们抓紧有限的时间尽情玩耍。
简单来说就是在公园里调情的小情侣
然后去游戏中心拍了情侣照片。
成为情侣后这些都是必须要做的之类的固定事项
弓经常兴致勃勃地说着这些……。
「那么，虽然是拍照片，为啥要做那——个啊 。
「我，我不明白……
「……完，完全没想过被要求做那——种事情
在情侣相机前，我们被要求摆出类似搭在肩膀上
或是亲吻脸颊这类容易想到的情侣指定动作。
「……完全没想到会是这样
仿佛在被相机调戏一样
我和弓背后感到一阵肉麻。
「世上所有情人，都会做这种事吗……厉害的
「……才城，给
弓把打印出来的照片递给我。
「……为什么感觉光是看着就脸红
「……确实
手臂缠绵在一起，笑的如此僵硬，一看就是恋爱新人的气息。
「……这可千万别让别人看见啊
「是，是啊……
越看越想去重拍一遍
弓看着尴尬癌都犯了，一直缩着肩膀。
「……呵呵。但是感觉，好厉害啊
「厉害？
「嗯，今天早上的时候也在想。好像来到了一个不同的世界
「早上起来感觉景色都不同了。
一直看到的天花板和上学的路途，都熠熠生辉起来
「今天会发生什么，明天会做什么
克制不住地雀跃之情。这种心情从记事起也就三次
「还挺多啊
「顺便一提第一次是第一次骑自行车的时候
第二次是知道我爸是真的圣诞老人的时候
「你的父亲究竟是何方神圣……
「『我要守护孩子的梦。
圣诞老人是存在的……我就是圣诞老人！』
说着朝着城镇挨家挨户地送起礼物来
「弓的父亲，真厉害呢
「商店街提供合作把圣诞打折包送到家，算是这么个商务服务吧
「你的父亲真厉害啊……！
「但是，这次又不一样。
并没有被谁赋予什么，只是我和……才城二人呢
「二人……吗
「是我不曾看到的事物，仅仅是咱俩的世界……是我如今看到的世界。
『恋爱了，整个世界都会改变』是这么说的，看来是真的
「也许是啊。我也是，和迄今为止的感觉完全不同
「呵呵、好难为情。那么为了更好地享受这种时光
明天更加努力呢
我们相互确认了明天继续约会。
不过……。
「努力，怎么做？
「这还用说吗。情侣约会的必去景点！　游乐园！
「……原来如此。必备场所
我都忍不住快把高兴二字写在脸上了。
弓的选择都是平日伸手可得的地方，满是槽点，既有意思也不失可爱。
「没错！　两根吸管喝一杯饮料，优雅地搅拌着咖啡杯
坐着过山车惊声尖叫，然后到鬼屋里去相依为命！
「这么欢乐你是在掩饰内心的紧张吗？
「呜诶！？　没……那回事……哦？
眼神开始游离了。
虽然不是在硬撑着，总觉得弓有些怪怪的。
「嘛，不要勉强自己就行
「呜呜……对不起。有点勉强
「……果然
「但，但是没有到勉强的程度哦！　这个是，真的……
「那，那个，怎么说呢
这种内心而发的强烈心情之前都没怎么有过
……所以稍微有些慌张吧
虽然弓因为被我看穿了在逞强而向我道歉
但这边也没有责怪她的意思。
「我也是呢……稍微有点慌张
「果，果然是这样啊，嗯，这样啊
我开始深呼吸。
「吸ー、呼ー……嗯。静下来了。
平常心，平常心
我就像劝说自己那样温柔地对弓说着。
「……嗯。谢谢。平常心了
看着表情平静的弓的我又开始心动了。
冷，冷静啊我……。
「话，话说回来……明天
明天会发生什么也只有高兴的事吧。
恋爱的世界一切都变了。
世界因为有了恋爱改变了。
为了把未知的世界悉数看清，我不会放过任何事物。
哪怕再微小的瞬间。
「那，那个。搭把手吗？
「嗯？　要让我帮什么忙？
「不，不是啦……手，我是说手
弓疑惑地伸出了手，那只手像是在寻求这什么一样孤零零的。
「啊……你是指这个
双手合拢着感受着指尖相触缠绕和那柔软的手心。
相互的手心对在一起，我不由得握住了她的手。
「呜，力气好大
「啊，抱歉
「没事。这样的话……
弓和我十指相陇地紧紧握住。
温暖的触感传来。
仿佛一只手心将我的全部包在其中。
「嘿嘿，好像情侣
「不是『好像』，就是情侣
「呵呵……是呢。好温暖
「……嗯
「好像泡在热水里，呼——啊的感觉
「……嗯
紧张和安心并存。
「但，但是，在这样的话今晚又要睡不着了
……虽然很遗憾还是留到明天吧
「啊，好啊……
不可能一直站在站前。
我和弓手分开了。
「那么……明天见
「嗯，明天见
弓转过身后。我也转过身去。
欢乐时光已经结束，总感觉有些失落呢。
就像总是想玩的小孩一样，总有幸福的后悔的时候。
「才城
听到名字，我转过身。
「啾
脸上突然被亲了一下。
「这次真的拜拜啦。明天见了……呢
弓撒腿溜了。
我用还残留着温度的手摸了摸脸颊回味着余温。
虽然热量会慢慢散去
不过那里的温暖会一直留着吧。
弓说过世界看上去换了色彩般。
并非从他人手里获得，而是自己亲自投身两个人创造的新世界。
醒来时候看到的天花板与从窗外射进的新鲜阳光
对我来说都是无可替代的东西。
「星期日这么高兴啊。
以后不能嘲笑郊游前兴奋的彻夜不眠的小孩子们了。
在站前的环形交叉口晃悠着。
昨晚依旧没有睡好
花凛一直反复叮嘱我彻夜不眠的话脸色会很差的
于是强迫自己睡了一会，不过睡得很浅，天一亮就起身了。
距离约会时间还有几个小时就在房间里转来转去。
「不过因为等得太急，距离约定时间还有一段时间。
要不就到附近的咖啡馆打发时间吧……
【弓？？？？】
「早，早上好
「等等，在书店收集情报也可以……？
「……喂
「嗯～姆……咦？
「哈喽，我是弓
「已经到了啊……话说，什么时候到的啊？
「在你说什么咖啡店的时候哦
「一开始的时候嘛……话说我全部说出来了？
「才城你啊，偶尔时候会把想的东西说出来呢
「……真的吗？
「嗯。会哦？
昨天，弓还和我双手握在一起。
心跳加速，我不由得停下了动作。
「抱歉来晚了，久等了吗？
「没有，我刚到不久
在来这里之前进行过了各种约会的想象
多出的时间并不是白白浪费的。
「呼啊……抱，抱歉呢
小手遮着嘴，弓打了个打哈欠。
「咦，没睡好吗？
「嗯……那，那个嘛
「做，昨天，那个，分开后，回想起很多很多事情……
「想的什么？
「分开的时候……做的事情！？　那种……
「……啊啊，原来如此
现在想起脸上还有点发热。
「嗯嗯，要，要是觉得奇怪的话就说出来吧。
……总感觉有些紧张。
这样的弓无论看多少次都不会感到厌。
好奇心旺盛，富有行动力
实际却是怕鬼，说到自己的事情就大脑混乱。
「昨天虽然勉强睡了会，但太阳出来的时候就醒了
没有办法早上就散了会步
「啊啊，我也是，在房间里没事做转来转去
「嗯，感觉从早上开始就心神不宁……
看了好几次钟，又确认了三次携带物品
「啊啊……是的是的……我也是一样的
「才，才城也是吗？
「啊啊
「诶嘿嘿，这样啊……太好了。并不是只有我是这样
我也在浪费时间，早上检查了五次携带物品和衣服。
「嗯……差不多出发吧
「啊，但是现在的话去游乐园还太早了
「那么到哪去走走？
「那么去看电影吧。有想看的电影～
「如今上映中的电影有，『梅因怀特』和
『名侦探贝尼』和『东京湾海盗』
……还有些别的电影
「不愧是作战参谋。收集情报滴水不漏
「反，反正有时间
调查一下也不是什么大不了的事情
「那么，首先两个人
弓绕着我的手臂，开心的笑着。
「去电影院约会吧！
既然是情侣，怎么少的了看电影。
弓像战国武将一样发号施令
气势十足地朝着电影院走去。
「然后，平时不看恋爱电影的弓看了就变成这样了
「呜，呜呜……因为那种展开的话
太，太呜嗯意料了啊……
「虽然我听得懂你说的是『太出人意料了』，总之先冷静
「呜，嗯……那我先去洗一下脸
「啊啊，慢走啊
看着弓一路小跑着去了洗手间，我将茶一饮而尽。
不过，真是够呛啊。
电影看到一半时弓就开始哭哭啼啼的
所以先把她带到店里让她冷静下来。
话说回来，我也才来到这里一个月。
不知道有哪些店可以休憩，所以就直接一路跑到天深来了。
【男性Ｂ天深店长】
「不过弓可是哭着过来的啊。
如果是小哥你把她弄哭的话可不会轻易放过你啊
「这，这样啊
好险，幸亏一过来就说了理由。
【男性Ｂ天深店长】
「弓可是我们商店街的宝物，就像我们女儿一样。
发生什么的话我们都会担心的
「……原来如此
就和弓想着商店街的事情一样
她也被商店街的人心爱护着。
无需多言，显而易见弓被大家珍视着。
「等，等等店长！
才城同学并没有说什么奇怪的话！
【男性Ｂ天深店长】
「没有说什么奇怪的东西，没有啦。
因为担心问了些事情。
「没，没什么值得担心的，什么都没啦！
弓从洗手间复活归来，眼睛还是红的。
「没事了吗？
「呜，嗯
然后店长笑眯眯地看着弓。
「干，干嘛啊店长？　这么一脸好奇的
【男性Ｂ天深店长】
「吼吼，你。是弓的男朋友吧？
「嗯，那个，算是吧……
「等，等等。别问奇怪的事情啊！
【男性Ｂ天深店长】
「啊呀呀～只是感叹在男朋友面前说话那么坦率啊
店长摸着下巴笑着说道。
「诶？
【男性Ｂ天深店长】
「换做平时的弓，是绝对不会承认自己哭了的。
然而被男朋友问了有没有事的时候却很坦率地回答了。
她还真是相当喜欢你呢
店长“哈哈哈”地愉快地笑着。
虽然是在拿我们开玩笑，不过目光中透露出了温柔。
「这个……是这样吗？
我不知道该怎么回答，转头看向弓。
「什！？　等，等等别看我啊……
喂，店长也请别说多余的话行吗！
【男性Ｂ天深店长】
「恋爱中的人变化真大呢～
「真，真啰嗦！　店长真是的，赶紧回厨房去！
【男性Ｂ天深店长】
「好了好了。我回去了。别激动别激动，我请你们吃点甜点。
想要什么样式？
「杏仁圣代！　多放点荔枝谢谢！
店长拿弓充分取乐之后挥着手走回厨房。
「……今天的谈话怕是要通过商店街情报网传开了吧
「啊，真是失策啊……约会的时候应该远离这些地方的
「……不好意思。我想这边应该能让你冷静下来
「嘛……算了。这里确实能让我安心
要是以后能和弓安心在商店街约会就好了。
「话说回来看恋爱电影就哭了，感情还真是丰富啊
「呜……啊，讨厌，难为情死了。
看电影哭了这件事……可别和别人说啊？
「啊啊，不会说的
「绝对不能说啊
「啊哈哈……绝对
「看电影哭是经常有的事吗？
「并，并不是一直这样的……。
有关动物关系的话题，还有有人死去这种故事的话
总是会哭……呜～
貌似说着说着就又想到了什么，眼角又开始湿润了。
「给，手帕
「呜……谢谢
我不忍心看那么惹人怜爱的弓哭泣的样子，将目光转向店内。
随后看到以前提到过的那张照片。
「那个照片是弓你提到的店内装饰是吧？
「嗯？　啊对，是我父亲拍的照片
这风景就是前天弓带我去后山的地方拍的。
的确，这张照片里的风景和如今有很大的变化
高楼林立，山也被凿了。
如果是喜欢过去的光景的话
再次看到这个风景想必是五味杂陈。
「以前挺喜欢那张照片的，但总有些心情复杂
「复杂……吗
「是过去喜欢的照片，过去式哦。
但是，现在就是现在，我想我是喜欢这切切实实的城市。
「……太好了。对我而言，和弓在那里一起看到的光景
全部都是美好的回忆
那份回忆并没有在弓的心头染上阴霾再好不过了。
「嗯。我们能够邂逅……
都是缘于这个城市，真是感激不尽啊。
弓一脸温暖地将茶喝光后把茶杯放在桌上。
「好了，心情平复了，那就改变计划吧
「改变计划？
「本来是要到游乐园去的，但预定都打乱了呢。然后看电影哭成这样
感觉有些精疲力尽的呢。要是哪里可以休息就好了呢……（眼睛发光）
说着弓两眼闪着光看向我。
「……我家？
「bingo。正～确！　我之前就很感兴趣啊
「话虽如此，我刚搬过来，什么都没有哦？
「哼哼哼。此地无银三百两的人呐，都是这么说的哟
「啊不，我是说真的啦
「那不就没关系了吗♪
「……呼，拿你没办法
还是第一次将家人以外的女孩子带到家里
不由得紧张起来……更有点心神不宁了。
已经感受过她肌肤的温暖，不仅会在床上或是
睡觉的时候脑补过，现在如果弓在我身旁的话
这种事情对于健全的男生更是无法抵御。
当然更会肆意妄想脑补弓摆出这样那样的姿势也是在所难免的。
「那么，决定啦！
弓高兴地挽住我的手臂。
「我还是第一次到男生的屋子里啊
……虽然以前进过父亲的房间
「刚搬家真的没什么好看的
「没事没事，来看看就知道了
虽然嘴上很平淡，但是心里却打起了鼓。
平时回家的路感觉如此绵长，但是现在却感觉景色在飞速流逝着。
我的房间应该是收拾好了。
樱子小姐和花凛应该不会做多余的事情吧。
花凛没问题的，关键要注意樱子。
走在路上时，我口袋突然震动了起来。
是手机。
本来要去电影院，所以调成了振动模式，但之后没调回来。
「电话？　不用在意我
「不是，好像是短信
拿出手机翻看，似乎是樱子的短信。
和花凛出门购物去了，貌似傍晚才回来的样子。
不错。樱子小姐不在的话就不会出什么乱子了。
「没事吧？　有急事吗？
弓的表情有些黯淡。
「不是。樱子说她们买东西去了
「呼，呼～嗯……这样啊
弓低下头，朝我瞥了一眼。
「干，干嘛？
「就，我们俩了？
「看样子是的
我从她的举止和气氛中察觉出了之后的事情。
「……走吧
稍稍犹豫后她加速走了起来。
「那个，今天不进去也可以的。
我家的话随时都可以来
「不～不。走吧。
今天去了就成回忆了，不去挺可惜的
弓知道来到只属于两个人的房间是什么意思
并且知道了依旧继续行走着。
「才城……很温柔，没事，我相信你
「相信……吗
脑袋也想着温柔，但是身体却期待着她的热度。
像烟熏火燎般同处一室，爱意和卑鄙的想法
混在一起让我更加心烦意乱。
「总感觉，这种迷茫也好，急躁也好
身体缠绕的燥热……全是搞不清的感觉
「但是，想着弓的事情的话就全部都变成了快乐的事情
「我，我也是……想着和才城的事情，身体就变得好燥热
我们互相对视着。
「……我说，白天在住宅街说这种话会不会有些太羞耻了？
「……说这种话我也超难为情的
「抱，抱歉啊。考虑不周
「没，没有！
虽然很不好意思，但还是很高兴！
「如，如果有机会演戏的话也要这么说哦，想说多少说多少！
「啊，那个，要是被邻里传开来的话真是难为情死了
弓个人而言虽然能够坦率地表白
但并没有到处声张这种兴趣。
「快，快点走吧
「嗯，嗯。接下来就到才城的房间继续是吧
「才，才不继续
「诶～继续嘛～
朝我家走的路上，弓就一路走来一路看着我。
……就这么一路玩闹着到了我的家。
终于到家了。
「打扰～啦……哦哦～……这就是才城的家啊……
「毫无亮点的家哦……
「吸～，哈啊～……有才城的味道……好在意
「唔……有，有什么臭味吗？
「不，不是啦。那个，就是，好闻的气味
「是、是吗？
总感觉自己变成单方面被调查的对象一样，浑身别扭。
「给你拿点喝的，稍等
「嗯。我四处观摩观摩
「哈哈，一点也待不住啊
弓有点小紧张，一边饶有兴趣地环视我的房间。
平时就没有爱好的我，房间里只有收纳箱。
「稍稍坐会，茶马上好
「嗯，我知道了
端上茶水后，弓压着裙子行了个礼，然后坐在我的床上。
就是这么简单的动作，却因为弓坐在了
我的床上而让我心跳加速了起来。
我把茶水放在桌上，苦笑道。
「……坐那里吗
「那个？　不行吗？
「啊啊、不、不是，倒不是不可以……
「嗯？……啊，并，并没有别的意思！
意思？　难不成，还有别的什么意思？
「那个，我是想如果可以的话把床单提前洗好的
「哈呜！？　那，那个，就，就是说……
那个，才城就是……全新的床单什么的
要提前准备的那啥……爱好？
「提前准备？　爱好？　那个，虽然是比较喜欢那么做的
自己房间招待别人，可以的话尽可能
地干净点招待别人，一般都是这么想的吧？
「那个，怎么说呢，喜欢干净整齐点的吧？
「这，这样吗……？
那，那么，那个……借用下浴室可以嘛？
「……浴室？　现在不去也没关系的哦
「不，不用洗澡，但床单是新的……
虽，虽然感觉有些怪……但要是才城觉得没问题的话
「洗澡……为啥突然说这个
「突然？
「……是啊
我被弓突然提出洗澡感到有些奇怪
弓也对我突然提出的问题感到不理解。
总感觉话题从什么时候有些对不上了
貌似是从弓坐在床上开始俩人说话就不在一个频道上了。
然后注意到那层意思后，血液沸腾了。
「哪个……弓、不好意思。
我所表达的，不是指“那种意思”
单纯的就是想把房间打扫的干净迎接弓而已
「诶……啊，啊……这，这样啊……？
我，我也，并，并并并并并没有那么的期待……哦？
「那，那个，我知道了，冷静点
「因，因为这是……才城的房间啊？
谁都不在啊？　容，容易想多嘛！
「确，确实如此啊。确实很容易？
没考虑到这点是我的过失。
「这，这样啊，反倒是我一直在期待着那种事？
「是吗？
「别，别问我啊～，呜呜……
才城总是在这种绝妙的地方发挥天然呆属性
「抱，抱歉啊
「呜呜～……来才城的房间比才城还高兴着
还想到H的地方去，我自己都感到不可思议
弓双手抱膝坐在床上背对着我。
我在她边上坐下。
「那个……弓啊
「我第一次在家招待女孩子，各种意义上都很紧张
「诶？　你在紧张吗？
「嗯，我想更加接近弓，了解弓，因为喜欢你
有些不想让你看到的难堪的一面也让你看到了。
「那个……我也……一样
「所以不用那么不可思议哦。
我比起弓一直更加……那个，H 的
「呵呵，是呢。才城的这里，又变大了呢
「那是因为，一直在忍耐着……
弓在这么近的边上，这么好闻的气味早就心跳不已了……
没可能忍耐得住，因为我喜欢弓
「哈呜……果，果然，才城这么直白坦率
的直接告白习惯不了啊，总是心跳不已
「我也是哦，喜欢你
「呜……我，我也是，喜欢你
习惯不了也无所谓。紧张也好，畏缩也好，心还是在传递着感情。
「诶嘿嘿♪　真高兴啊，说了喜欢……
「嗯。我也是……这么想的
弓害羞地笑了。
然后……我和她开始接吻。
从嘴唇上传来了非常温暖的体温
轻飘飘的弓的体香同时涌入鼻腔。
这之前和弓H的记忆也一起被复苏了
还想要再一次和弓融为一体的心情逐渐的加大。
「……嗯、可以哦……才城君想做的话……就来吧
「呜……！
当弓说出这句话的时候，我也已经到达了忍耐的极限。
「嗯……啾……啾呜……嗯咕……
用笨拙的手指托着弓的脸颊，和弓进行着亲吻。
「啾……啾呜……呼呜、嗯……呜……
我依依不舍的离开她的嘴唇，然后又再次与她重叠。
然后同时伸出手抚摸弓那对大大的乳房。
「啾呜、啾……嗯……嗯咕
啾……哈啊、先等等……
「啊，抱歉。突然间就这样做吓了一跳吧？
「没，不是那种事。那个，该说是正相反还是什么的……
「相反？　这也就是说？
「……那、那个……前、前面摩擦着
感觉有点痒痒的……
「啊，是这样啊
我的阴茎已经非常的坚挺了
前端已经顶在了弓的肚子上。
「才城君的、鸡鸡……变得硬硬的……
我继续揉捏着弓的胸部。
弓的脸颊虽然红红的，却还是没有停下手
从裤子上抚摸着我的阴茎。
我们互相做着一样的事。
「那、那个、是因为弓的胸部太色情了……
「……是、是这样啊。那、那么……
要是用胸部来做的话、你会很高兴吗？
「唉？！　那个……嗯
那样我会很高兴的……
「那……我就为你做吧……如果能让才城君感觉到高兴的话……
我已经忍不住了，在她的面前取出了
裤子中已经膨胀的非常坚挺的肉棒。
「这个就是……才城君的鸡鸡啊……
是要、用胸部来好好夹住这个东西对吧
这样说完，弓露出了自己胸部
小心翼翼的伸出手，将我的阴茎放入了自己的乳沟当中。
然后弓从下面托起自己的乳房
从左右两端夹紧我的阴茎。
「哇，莲的鸡鸡就在我的眼前……
在胸部里面一颤一颤的跳动着……
那个……感觉……舒服吗？
「嗯，非常的温暖，感觉非常的舒服啊
和阴道相比，胸部里面本身是很宽松的
但这种不太强烈的快感却给人一种平静的感觉。
而且比起任何事，看到最喜欢的弓在用乳房夹住我最重要的部位
只是看到这个景象就觉得非常的兴奋。
「唉嘻嘻、太好了
那个、在这之后要怎么做才好呢？
虽然之前有阅读过杂志，但是因为太紧张我都忘了该怎么做了
「那、就这样夹住然后开始撸动吧
「……嗯、我知道了。嘿咻……
软软的乳房就这样夹紧我的阴茎
而弓在我的身下托着自己的乳房开始
一上一下的运动着……实在是太棒了。
「呜……
「哇、抱、抱歉。很痛吗？　没事吧？
「没事，只是，单纯就这样子生硬的摩擦而已
果然，如果不弄湿的话不行呢
虽然有忍耐汁流出来，但还是有点不太够
摩擦起来还不是很顺滑，比起快感，痛感可能更多一点。
又没有带润滑油，该怎么做才好呢。
「那个、弄湿一点比较舒服对吧？
「是那样没错……？　弓有带什么来吗？
「……可能会有点脏、忍耐一下哦
这样说完、弓把脸凑在龟头上。
「啾……咻……、咕咕……咻咻……
「啊！？　弓……！？
粉红色的舌头从口中伸了出来开始舔舐起我的那根东西。
黏滑滑的舌头沾满了唾液，将我的阴茎全体弄的湿漉漉的。
「……嗯、啾……咻呜咻呜、啾咕……
弄成这样湿的话、应该能行了吧……
确认我的阴茎已经足够湿润了之后，弓再次开始揉捏起胸部。
「嗯咻……嗯、怎么……样？　还痛吗……？
「啊、啊啊、感觉十分的舒服哦
「太好了……抱歉了呢
我只想到这种事、没征求你的同意就舔了起来……
「不不，我完全没有在意哦。不如说这样子让我很开心
「是这样吗？　那样的话……
我会舔的更多的，才城君也要变得更舒服哦？
「嗯
「好的……那就、……嗯、啾……咻……
弓张开嘴巴，伸出舌头在我的龟头上缠绕着。
胸部也是一样在不停的扭动着
２点强烈的刺激集中在一起，让我的射精感一下子变得高涨了起来。
「咕……弓……差不多了、我、已经要出来了……
「啾……咻呜咻呜……呜……
那个、已经快要射出来了吗？
「嗯、所以离我远点……咕……！？　弓、弓！？
听到了我的话之后、弓不仅没有移开身体
反而是大大的张开嘴巴将我的龟头含了进去。
「嗯……啾、啾咕……、呜……
可以哦、才城君喜欢什么时候出来……就什么时候射出来吧……啾、咻呜咻呜……
「但、但是……
「啾、嗯……没事的
才城君的精液、我会好好的接受的、啾、咻……
弓不停的刺激着我的龟头，这样说着
爱抚的速度也同时变快了。
弓的胸部的活动变得激烈起来，脑袋也一上一下的吞咽着我的阴茎。
杆部与龟头，所有的地方都被让人难以忍受的强烈快感所袭击。
「嗯呜？　……舒服吗？　啾呜……啾呜！
「啊，感觉好舒服啊……已经到极限了……！
我已经没有丝毫的余韵了
脑袋里面噼里啪啦的，就好像火花在燃烧一样。
或许是被我兴奋的样子所吸引
弓的脸颊变得红红的，动作也变得大胆了起来。
「嗯、咻呜……！　咻咻……咻咕！
啾啾……咻咻……咻咕……
咻咕、啾咕啾咕啾咕～……！
「咻呜……咻咕……啾、啾啾……可以……哦？
啾、啾、啾呜……用我的嘴巴和胸部变得更加的舒服吧……
啾呜啾呜、啾呜呜呜呜！
「啊、不、不行了……！　出来了！
咻！
「嗯、嗯嗯、嗯呜～～～～！
无法忍受的欲望在她的口中爆发而出。
在口中胡乱跳动的阴茎，一股一股不停的射精着
精液全部朝着她的脸颊喷涌而出。
「嗯～！　嗯……嗯咕……嗯呜～……咕！
……嗯、喝下去了
奇怪的味道……虽然很苦、但是却感觉很美味
「抱歉，实在是太舒服了没忍住射了出来
「呼呼……没事的哦。
这也正代表着才城君用我的身体感觉非常的舒服吧？
我只要能够让才城君感到这么舒服的话就觉得好开心呢
这样说完，弓很害羞的微笑了起来。
这个笑脸是那么的可爱
虽然已经射过精了，可我还是很想得到弓。
「嗯……喉咙感觉黏黏的呢。我喝口饮料哦
弓转向身后将我递过来的茶喝掉了。
弓的头发因为汗水濡湿的缘故黏在脖子上
我从身后扑了上去紧紧的抱住了弓。
「呀呜……唉、等、等等……
嗯、很危险的啦、不可以揉胸部啊……
惊慌失措的弓把杯子放在桌子上，面朝着我发起火来。
「哎、啊嘞？　顶在屁股上的……莫非是、鸡鸡？
唉、刚刚才射过……对吧？
「男孩子、射过一次以后
不是应该短时间内没法变大的吗……？
「只要对象是弓的话，我不管几次都能做的哦
「姆、真是的……不准对我说这种话啦……
要是变得更喜欢这种事了该怎么办啊？
「我完全不在意那种事。
难道弓讨厌我这样说吗
「………………不讨厌。不，我希望你、对我做更多这样的事
要是对我这样说的话我会忍不住的啊。
「弓，我可以继续吗？
「……嗯，可以哦。
才城君的话，不管什么时候我都想要和你在一起呢
我紧紧的抱住弓，然后二个人慢慢的移动到床上。
我把弓那已经变得濡湿的内裤脱了下来
她用一只脚支撑着内裤不让它掉下来。
「呀、唉、这个样子、好害羞啊……
弓的脸颊比起刚才已经变得更加的红润了
同时用一副湿润的表情看着我。
「弓不喜欢这样吗？　这个体势的话可以触摸到
弓的一切，我非常的喜欢这样啊
我说完开始揉捏着弓软绵绵的乳房。
「呜～、……我知道了、才城君能感觉到舒服的话
虽然很害羞……但我会好好忍耐住的……
弓停止了那微小的抵抗，把自己的身体寄托给我。
隔着肩膀可以看到弓的小穴
稍稍勃起的阴蒂以及女孩子那神秘的花瓣全部都一览无遗。
「好厉害啊……弓的这里、已经变得这么的湿润了
「这、这个是……才城君的、鸡、鸡鸡、舔了之后……
身体就轻飘飘的……擅自……变成这样了、呀啊
「呀、等下、嗯……啊、不要摩擦啊……呜啊……
黏糊糊的小穴被杆部摩擦之后
弓的手腕和身体就会止不住的颤抖。
咕啾咕啾的淫荡的水声响起
仅仅如此就有一种让人头皮发麻的快感从下体传递了过来。
「呀呜、啊、呀、摩擦到……阴蒂了……
这样子、不行……嗯……啊啊
冠状沟凸起的部分摩擦到阴蒂的时候
弓就会发出娇喘的声音。
我进一步的攻击着呼吸混乱的她
两手也不停的揉捏着软软的乳房。
「嗯、咕……啊啊、呀、不行……
这样子、揉捏胸部的话……呜啊、啊啊啊
为了从这强烈的快感中逃脱，弓扭动着腰部
但是我紧紧的抱住弓不让逃掉，同时更进一步的爱抚着她。
「不、不行、这样子……啊、嗯嗯……
脑袋里、变一片空白了……啊嗯、嗯……呜啊啊啊
「等、停下啊……啊、咕……嗯嗯……
呜啊、嗯啊、要、变得奇怪了啊
「可以哦，弓高潮的样子让我看看吧
为了给弓最后一击
我用手指揉捏着那粉红色的乳头。
「呀呜、啊啊啊、不行
这样子要去了……啊、呜啊啊！
与那甜美的娇喘声一起，浑身汗水的弓猛的扭起了身体。
伴随着咕啾咕啾的声音，爱液从小穴中流出
将我的阴茎和床单都浸染的非常湿。
「啊……嗯、呀、这个样子、抱歉、都弄湿了……
「不用在意。比起这个，感觉舒服吗？
「……嗯、非常的、舒服哦
……但是，又被你看到了害羞的地方了呢
「哈啊……总觉得最近，我害羞的姿态
全都被你看的一清二楚呢
「可能是那样没错。但是看到我最喜欢的弓各种各样的姿态
让我感觉非常的高兴哦
「姆……又说那种好听话了。
要是你那样说的话我可以一辈子都不打算离开你了哦？
直到死为止我都会粘着你的哦？
「啊哈哈，倒不如说这种事应该是我求之不得的呢。
如果是这么可爱的弓在我身边的话，我可是会非常高兴的
「是、是那样啊……嘻嘻
果然弓对这种直言不讳的情话一点抵抗力也没有呢
清楚的传达出彼此的心意之后，弓脸上露出了一副融化似的表情。
「……嗯、呐、差不多……可以了哦
这句话意味着什么，我很清楚。
我也已经快抑制不住自己的欲望了。
弓的爱液与我的忍耐汁混合在一起
黏滑滑的龟头也已经顺着本能顶在了穴口前。
「插进去了哦
「……嗯、来吧
我紧紧的抱住了弓粉红色的身体
腰部用力向前一挺。
「嗯、插进来了、啊啊啊啊啊……！
与之前不同，弓的阴道这一次很轻松的就将我的阴茎吞到了深处。
就像期盼已久了一样，阴道内的软肉不停的蠕动着
刺激着插在里面的杆部。
「呜……弓的里面、果然、感觉好舒服啊
「嗯嗯、啊……啊、我的里面
才城君的鸡鸡、插进来……在一颤一颤的呢
「好厉害……非常的大、嗯……
小穴、按照鸡鸡的形状、呜啊……被撑开了
忍耐住刚插入时所带来的巨大的快感之后
现在已经稍微能有些余韵了。
但还是稍有不慎就会这样子射出来。
「可以动吗？
「……嗯、可以哦。和之前不同、这次一点也不痛……
按才城君喜欢的方式来动吧
「谢谢，最开始我先慢慢点来了哦
咕啾咕啾咕啾……！
我有节奏的开始了腰部的动作。
这个姿势比起之前用的那个还要轻松呢。
「啊……嗯……、哎、这、这个……
和之前完全不一样……呜啊、啊啊……
「非常的、舒服啊……嗯嗯、啊、咕……呜啊……
爱液、那里摩擦到了、不、不行……啊啊啊
想起了这之前H的感觉
为了寻找弓里面感到舒服的地方而不停试探着开始扭动着腰部。
弓的阴道将我的阴茎勒紧到仿佛疼痛的地步。
「弓的这里是弱点吧
「呜啊、啊啊、等、呀、为什么你会知道啊……
啊啊、嗯……
「嗯、啊……等、等等、……这样子、继续下去的话……
嗯嗯、啊……我又要去了……呜啊啊啊
「嗯，可以哦。不管几次都可以高潮哦
我用手掌揉捏着那仿佛年糕一样的乳房
下面的阴茎也连续不断的进进出出。
仿佛让身体融化般的快感从身体中流过
现在的我只考虑着弓的事。
「啊啊啊啊啊……嗯……啊……呀……不行……
要去了……又要去了啊……嗯……嗯嗯～！
手腕中的弓身体颤抖着
阴道内也突然间变得格外的紧致。
唾液从半开的口中流出
看上去是那么的淫荡。
「没事吧？
「……嗯……抱歉、又、高潮了……
相连在一起、明明……还只是第二次
感觉……非常的、舒服、……嗯嗯
「呀……啊、喂、等、等一下……
才刚刚高潮过、现在要是动起来的话……呜啊、啊啊
「抱歉，我已经忍不住了
想要射精的感觉已经膨胀到难以抑制了
虽然很对不起弓，但现在的我已经控制不住自己的身体了。
弓看着这样拼命的摆动着腰部的我。
「姆……呜啊、啊、真、是没办法啊……
更加的……动起来吧……哈啊！？
咕啾咕啾咕啾、咕咕……！
以这句话为信号，我更加进一步的加快了抽插的动作。
像是要把阴道内的穴肉拽出来一般，将阴茎狠狠的顶进最深处。
「啊啊啊……！　嗯呜呜……
已经高潮过一次了、我……又变的……有感觉了……
呜……嗯……！　嗯嗯……啊……！
咕啾咕啾咕啾、啾呜呜……！
「嗯……啊……比起、第一次……的时候……嗯……
不一样……嗯哈啊啊……
姿势、完全不一样……啊……！
「从后面、啊啊……嗯、这样子插进来
呜啊、嗯咕……都没法很好的呼吸了……一下一下顶进来……嗯嗯
「……呜、嗯呜……咕……不行……不行……好厉害啊……
又变得……非常的有感觉了……呜
咕啾咕啾咕啾、啾呜啾呜……！
阴道溢出的新鲜的爱液不断地裹在阴茎上。
每一次抽插都会将里面的爱液挤出来，发出淫荡的水声。
「啊啊啊……里面……
啊、摩擦、着……啊……呜呜呜！
要去、了……又要、到达顶点了……高潮了啊……！
「忍耐不住了……不行……不行了啊！
好可怕啊……实在、太舒服了……要变奇怪了……
要变的不是自己了啊……
「啊啊……呜喵……啊呜！
抱住我……紧紧的抱住我……求你了……！
我回应着弓的恳求
一边持续进行着腰部的动作一边紧紧的抱住怀中的弓。
「啊、啊……说你喜欢我啊……说你喜欢这样子……
啊、我的事情……啊……嗯……啊！
「我知道了。弓、最喜欢你了哦
我在弓的耳边轻轻的说着弓所期待的话语，腰部的动作也不曾怠慢，阴茎一次一次的撞击着阴道。
「啊啊啊啊ー！　我好高兴……
高兴过头忍不住要高潮了……我也……！
我也喜欢你啊……！　最喜欢你了……！
「啊、去了……！　去了、去了、去了、要去了啊……！
一起！　我们一起……去了、去了去了……啊啊啊啊！！
咻咻……！
「……哈……哈……哈……
「……哈……哈……哈……
「哈啊哈啊……在里面……射出来非常多呢。
肚子里满满的
「感觉好像把一生所有的份都给射出来了……
「呼呼、那样就麻烦了呢。我、还想更加的、一直一直都要
和才城君这样子黏在一起啊
「能一起做的事除了这个还有很多吧
「因为我很贪婪啊。不管是其他的事还是H的事
如果不全部都交给我的话，我可是会生气的哦
「啊哈哈，这样的话就要努力了呢
被这样心情舒畅的疲劳感所包围着，我们二人对视着彼此微笑着。
躺在床上完全不想动啊
就这样下去过了很长一段时间后。
「呐、才城君
「怎么了？
「最喜欢你了哦、啾
这句话语，就像是刚才在ＳＥＸ的时候才会说的话一样
让我的心理充满了温暖的感觉。
「啊……现在可不是陶醉的时候
“出了好多汗啊……”说完，弓就去洗澡了。
就留下我一个人对弓的余温发着呆。
不知为何，总感觉这就是幸福呐。
算了，先把我用的毛巾放在浴室准备好。
然后回到自己的房间里整理收拾。
「这之后……不开窗通下风可不行啊。
总感觉空气中弥漫着一种粉红的气息……
然后要把乱成一团的床单恢复原状。
原本是不会把床铺弄的一团糟又放任不管的
但现在就照平时那样整理好了。
「这样一来应该就没问题了吧，接下来就只等弓了吗
在房间里等待的话又会不由得回想起刚才的事情而完全无法冷静下来。
……去客厅等好了。
「……啊
「……啊
客厅里站着的是嘴里叼着冰棒的樱子小姐。
「呃！？樱子小姐……你不是去商店了吗！？
「去了哦。但是忘了设置电视录像
就又回来设置录像键了哦～
「这个时候回来设置录像……是硬盘式录像机吗，那个。
这点小事你告诉我的话我帮你做了就行了啊
「可是，莲不是说了要外出吗
似乎是……和弓的约会？
「还真是消息灵通啊
「虽说是作为你们的监护人
但我在作为监护者的同时也是一个女人啊
「有必要强调这一点吗喂
「比起这个，你才是在这种地方干什么啊
「明明以为你一定吃了晚饭后才回来
所以我们也打算在外面吃来着。
约会第一天就被甩了？
「呃……并、并不是……那个……
「喂～才城～
沐浴露用完了哦……还有备用的吗～
「……啧啧啧
眼看着樱子小姐的眼睛几乎要眯成一条线了。
「呃、这个、那个……
「嘛，并没有被甩真是太好了
否则绝对打不起精神参加社团活动吧
「现在就请不要担心那种事情了啊！！！
「但是呢，莲……明明才交往了没多久
怎么就带回家来了，你这是想要怎样
这个时候可不能说『是弓自己想来的』啊。
过分推卸责任可不好。
虽说确实是弓想这么做来着。
「因为我无论如何都想做！
「哦呀，这还真是相当有男子汉气概的发言啊，我也马马虎虎能够
理解呢……但是，从教育的角度来讲这可不太好哦
「啊……也、也是啊
「我姑且先不深究了，赶紧去照顾好弓。
顺便提醒你一下请务必用吹风机把头发好好吹干啊
「诶？
「花凛很快就要回来了
到那时如果看到刚出浴的弓不仅会把她吓一大跳
还会被要求做麻烦的说明吧
「确，确实……
我叫着弓的名字，慌忙地向浴室飞奔而去。
回想起了昨晚的事情。
『千万不要碰见花凛，绝对不能碰到啊。』
把不断这样叮嘱我的樱子小姐送走后
我开始用吹风机为刚出浴的弓吹干头发。
我原本以为用很久以前为花凛吹头发的诀窍就可以
但似乎每个人的发质都不太一样，以往的经验并不适用
让我有点不知所措。
然而撇开这个不说，弓看上去倒是既开心又快乐
一脸满足地回去了。
我正寻思着去哪里去吃个晚饭什么的，突然想起那句话
好像是“不管做什么不把明天的份提前准备好的话是很可惜的”。
理解这句话的意思
是在我今早接了一个电话之后了。
「昨，昨天我回去后……还好吗？
「嘛，还算没事啦
不知为何，昨晚我觉得花凛出奇地安静。
仿佛我被看穿了一般，完全无法冷静下来。
「嗯、嗯~……不小心一点可不行呢~~
「嘛，不用那么在意啦。
虽然被樱子小姐说了要节制收敛一点
「也、也是呢……像最开始那样在教室之类的地方做比较好吧？
「那样一点都不收敛啊喂
我姑且算是意识到不收敛一点可不行……
……但是血涌上头的时候就不知道会变成什么样子了。
毕竟昨日纵情欢愉自我时的画面还历历在目。
即便如此，虽然可能会挨骂
但是只要和弓在一起就很开心啊。我不由得这样想着。
「对了，你今天有安排吗？想给你看个好东西～
「好东西……具体是什么呢？
「你好像很期待的样子嘛～
所以就这么决定了，一起去游乐园吧！
「虽然不太明白你的”因为所以“是怎么回事，游乐园吗……
这么说来昨天没去成啊
「嗯、嗯。因为……那个、有各种各样的事情要忙嘛
「说、说的也是啊
装作什么都不知道，两个人支支吾吾地说着。
「拜托了！如果不是今天就不行……各种意义上！
「什么叫”各种意义上”啊……
嘛，只要是和弓在一起，去哪里都可以哦
「那，就在和昨天一样的地方碰面可以吗
「OK，那回见喽
挂上电话后就从床上起身。
虽然在电话里我尽量用听上去平静的语气讲话
但其实内心一直都在怦怦直跳。
喜欢的女孩子和游乐园……吗。
时间正好，现在也正是黄金周的连休。
我迅速地换上衣服为约会做好准备。
虽说到现在为止肚子还并不是很饿
但是什么都不吃的话也不太好，于是我走向了客厅。
【かりん花凛】
「早上好，莲哥哥
「早上好。今天我也要出门一趟。
「哦～约会啊
「呜……你为什么会知道
「你的身上散发着一种“恋爱中的男人”的气息哦
「那种东西真的能散发出来吗
【かりん花凛】
「和弓的约会吗。唔……需要便当吗？
「啊，不用了，因为是去游乐园嘛，不带也没关系。
再说了，游乐场不是禁止携带便当的吗
【かりん花凛】
「也许吧。不过…游乐园吗……
「游乐园啊……
「怎、怎么了
樱子小姐用一种阴郁的眼神一直盯着我这边。
「不会再像昨天那样了吧
「绝对不会
【かりん花凛】
「昨天？发生了什么吗？
「没有，什么都没发生。
我完美地装出腹语术的样子，面无表情地回答道。
虽然觉得总有一天会暴露，现在还是先不管那么多了。
先把眼前的早餐吃掉再说。
也并不是说要白费昨天的反省……
我掐着约会的时间点来到了碰面地方。
从昨晚开始一直都被樱子小姐盯着，承受着她有些微妙而柔和的视线
我拼命抑制着自己的兴奋的心情，度过一晚之后，迎来了清爽的早晨。
随后，本以为我会先到，没想到弓先来了。
「早上好啊，弓。抱歉让你久等了
「嗯。还没到约定的时间呢……
「哎，果然我应该着急一点早点赶来吗？
「诶？不用急也没关系啊，为什么会那样想？
「明明说好了提前15分钟来的啊
比这来的还早的话……是因为等不及了吗
「诶？没，没有这种事……
话说回来才城难道一点儿都不期待吗！？
「不是啦，虽说是像平常那样期待着
但也不至于到睡不着觉的程度啦
「我，我也是，昨晚当然睡得也很，很好哦
弓目光飘忽不定地说着。
「啊哈哈哈……嘛，困了的话就在长凳上休息会儿吧
「呜呜……被看出来了……
那个慌张可爱天真烂漫的才城君一去不复返了呢
「慌张可爱天真而又烂漫的弓这里倒是有一个呢
「呜哇……被那样说了还真是效果拔群啊……诶嘿嘿
「……走吧
如果继续说出了“害羞的表情也很可爱啊”这一类的话语
那么似乎这个话题就会一直持续到游乐园门口都不会停止了
所以我们结束了对话。
接下来，情绪高涨的我与在我前面连蹦带跳的弓一起出发前往游乐园。
看上去真的很期待呢。因为远远地看见游乐园大门的时候
弓就像个小孩子一样蹦了起来。
「话虽这么说
我回过头朝后看去，并没有看到弓的身影。
要说为什么的话，弓让我在外面等着，自己走进了化妆间。
说什么『我去换件衣服，等我一下～』。
虽然我觉得到游乐园来不用特意换衣服
但在我说之前，弓就已经开始行动了。
总觉得今天的弓比平时多了三分活力啊。
就算遇到多多少少的困难也会顺利地克服吧。
顺带一提，这里是从樱云站出发向东不到一小时路程的地方。
好像是和都市开发项目同时修建的，乘坐巴士就能直达的游乐场。
PARADISE与PARADIGM都具备的，超现实魔幻的游乐园。
环顾四周，可能因为是周末吧，游乐园的游客相当多
显得十分拥挤，杂乱无章。
我正胡思乱想着。
【弓？？？？】
「噗呼呼，您看上去正在找什么人呢
「这个声音是……
听上去像是弓的语气。
【弓？？？？】
「没错，在下就是——
「黄昏的cosplayer，弓！！！
黄昏指的是夕阳西下的时刻才对
还真是与早晨的时间不符的描述。
虽说很想问弓为什么要cosplay
但是并不知道该从哪里问起。
「之后我会作说明的～快，快走啦♪
弓推着我的后背，让我通过游乐园的大门。
「喂，等一下！我们应该还没……没有买票？
看上去应该是工作人员的人们，露出和蔼的笑容让我们通过了。
穿过大门后，我们在花园前停了下来
「今天就是所谓的黄金周活动哦，一般来说会有各种折扣
除此之外呢，穿着cosplay服可以免费入场哦。
「啊，所以才会穿成那样啊……难道不是打工服吗
「嘘，嘘——！
「不说出来的话，就算说是cosplay服也没什么不可以啊
原来如此，虽然平时是作为打工服，ＡＬＩＡ战的服装
但是仅限今日此时此刻，似乎是成了cosplay服呢。
嘛，从一旁看的话也确实是cosplay服。
「其实呢，今天好像是情侣感谢日
每周都会举行的活动哦
「总觉得这样的活动也就没啥价值了啊……
「对于游客来说，免费入园的机会增多
游乐园也想让回头客变得多起来吧
「原来如此。还会有很多穿着cosplay服的游客入场
气氛也会变得热闹起来，真是好办法啊……
环顾四周，不时可以看到穿着cosplay服的人。
活动的工作人员们
也都穿着某种cosplay服，很容易搞错。
「噗呼呼♪　穿着cosplay服自由自在地在外面走动
莲一点都不抱怨真是太好了～
「……没有被你要求穿上学院战斗服真是太好了
「哈！？……光考虑让才城君大吃一惊的事情了，我都没想到
「我才不穿……太羞耻了
「诶～……正因为我也觉得羞耻，才城君才更应该和我一起穿啊
「……刚才，你不是说穿着cosplay在外面活动是令人高兴的
毫不觉得羞耻的活动吗
「才，才没有那种事情～啊～好羞耻好羞耻♪
「才城君……真的不一起穿吗？
说到底，弓是在以一种非强迫的邀请的语气询问我。
弓在极力避免对我无理的强迫
所以看上去似乎很容易就能拒绝。
但是可以看出弓的顾虑，弓纯粹是想和我一起开心地cosplay
从这一点来看，就不好拒绝了。
「……无论如何也想让我穿吗？
「嗯！当然
「啊……有机会的话
「太好了♪
看着她天真无邪的高兴的样子
我在心中暗自思索：我就是期望见到这个笑容吧。
接下来，我们来到了旋转茶杯前。
顺带一提，招牌上这样写着。
『情侣感谢祭。在旋转期间成功亲吻可得100 POINT。
形式新颖的亲吻翻倍！』
「那就首先就从这个开始吧
「新颖是什么意思……
「新颖的吗……使用Arcane什么的？
「果，果然Arcane还是算了吧
在人员密集的公共场所
增加危害又引发问题的话就很难办了。
姑且先像普通的情侣那样享受旋转茶杯好了。
……此外
『在摩天轮中做出”情侣动作“，赠送POINT。
做出刺激的动作的POINT大大增加』
「……总觉得变成了像是大甩卖一样的颇具煽动性的话语啊
「什么才算是”情侣动作“啊……
「像那种，搂着肩啊……骑在大腿上什么的？
「听上去像是组合体操啊
结果，骑上去之后，双方都觉得不好意思
仅仅是面对面地注视着对方，什么都做不了。
……尽管如此
『旋转木马，用公主抱的姿势乘坐旋转木马的情侣将得到大量POINT！』
「……啊，这个意外的很简单也说不定？
「……不要
身为男性的我坐在旋转木马上这件事本身
就已经很羞耻了，我让弓一个人去坐。
……正如我所说的那样
「虽，虽说哪个都很羞耻了啦
「嗯～……果然在众人面前做这种事情还是太……对吧？
弓稍稍向上打量着我，征求我的回答。
「嘛，真是难办啊。
也正因为这样才会附加POINT吧……
虽然从刚才开始就在享受着各种游乐项目
但因为难为情地出了许多汗。
「总之先休息。暂时休息会儿吧。
「赞成～。哈呜～玩儿好多项目了呢～♪
「乘坐的主要都是以激烈的特别项目为中心的呢……
接下来稍微轻松舒缓一些的比较好吧
「是呢～有些什么呢……啊
「嗯？
弓环顾了一下四周，好像发现了什么似的发出了声音。
「什，什么都没有！没，没～有～哦～……轻松舒缓的项目
很明显是在掩饰什么。
弓依旧在慌慌张张地寻找着游乐项目……
我朝弓看着的相反方向望去——。
「……鬼屋吗
我发现了一座刷着令人感到惊悚的红漆的
木屋一样的建筑。
「……嘛，只要不是得意过头的话
不用勉强自己进去也可以哦
「什么，勉，勉强什么的那种事情才没有呢……可以进去的说
「……你的言行都变得很可疑了哦
「是呢。果然不擅长应对可怕的东西吗
「才才才才才没有那种事情——！我很冷静——！
要不然进去后把我的心灵照片拍下来上传到揭示板上～？
「……大概，禁止摄影吧
「噗呼呼，好啊。
这就证明给你看！那，那种仿造品才不恐怖呢！
……于是。
劲头十足地被拉着真的进入了鬼屋。
「咦，咦……！
「呜哇！？呀……呀啊啊！？
「呜……呜嗯～～～～～！
这也是意料之中吗
意外的让我了解到弓也有这样的一面啊……。
弓对到现在为止所有的恐吓机关都感到惊恐。
还说呢，从穿过入口处可怕的门帘开始，
就演变成了弓一直紧握着我的手的状况。
「弓，不觉得有点过分握紧我的手了吗？
「什什什什什么啊？
我握着手不不不不行吗？
「看得出来你还真是非常害怕呢。
那，弓现在握着的……是谁的手呢？
「喂！我说你啊，现在不要讲可怕的话啊！
「是～是～
「咕唔……进鬼屋的代价还真是高啊……
「弓现在究竟是在和谁战斗呢？
「大，大概也就这种程度的话没什么大不了的。
这会儿在鬼屋里出现悲鸣什么的
简直就像小孩子一样嘛，呀啊啊啊啊！
「至少在感到惊恐之前先把话说完啊喂
「才，才不是呢。
我只是在为鬼屋的工作人员着想哦。
「是的呢
「干嘛露出一副难以置信的表情！　真，真的哦。
我根本没关系的！只是装作害怕的样子～！
「是吗。那么，那边有个吸血鬼一直在恭候着呢
要好好做出害怕的样子哦……
【男性Ｃ扮演吸血鬼的员工】
「诶嘿嘿嘿嘿我就是——
「喂，不要突然使用Arcane啊！
在绝妙的时机发动的风攻击将鬼屋的工作人员给吹飞了。
虽然我觉得因为有斗篷的原因抵挡了不少的风。
但是对普通人是不能使用Arcane的
感觉有点做过头了。
「弓，要跑咯
总之，因为看上去似乎他已经昏倒了
到了外面再把这件事告诉弓比较好。
「呼，呼呼，感到害怕了呢，才城君！
「真是的！　现在不是说那个的时候，赶紧走！
不知何时，工作人员们从处于昏迷中的扮演吸血鬼的人
那里和坏掉的舞台处跑了过来。
我们趁着他们还没看清我们，从出口跑了出去。
「哈……哈……那个，没事吧？
「……我想问你哪里看出没事了。
「你说了什么？
「没什么，辛苦了。要照计划安排休息么？
没事的话，等等还有更高级的鬼屋……
「一起休息吧！　人类是需要适度休息的！
「我也是这么想的
我手里拿着两个冰淇淋
走到了坐在长凳上的弓的身旁。
「来啦来啦，我等好久啦
「弓是更喜欢巧克力口味呢
「恩。答对了！　作为奖励，我要把两个都吃了！
「这可不是奖励啊！
「……啊，机会难得，只买一个然后
两个人一起吃不是更好么
「……虽然也不是不能这样做
「啊，也就是说我拿香草味的，才城君拿巧克力味的
然后互相交换吃对方的。让我们来尝试一下吧
然后试着尝试了一下。
我吃着弓拿着的香草味冰淇淋，弓吃着我拿着的巧克力味
努力的想要防止我手上冰淇淋的融化掉落。
「麻烦死了！
「是啊
我听到传来噗嗤噗嗤的笑声
看了看周围发现行人们都看着我们。
「意，意外的引人注目呢。
「……我们在做的确实是在放闪光弹啊。
我们真的是在不知不觉中做了相当羞耻的事情啊。
「呜，普通的吃吧……
「啊，好的
「啊，话说回来你果汁吸管是拿了两根么？
「试着拜托了一下，以相当奇怪的表情给了我两根……
在那个有盖子的杯子里
「哇哦……
虽然最近经常看到在杯子的盖子上有着让吸管通过的小孔
但是却没看到过这种两个合在一起的。
而且，如果用蛮力扯开的话
会将另外一边给扯破。
「真的要尝试一下么！？
「就没有一点正常点的服务么……
「被拜托了的店员确实有点厉害
但这么去拜托的才城君也不赖呢。
作为回报，让我们试一下吧
「……要喝么？　一起？
「没什么，一个人喝也可以哦？
「……一个人喝情侣用的不觉得相当滑稽么
「那，那么试试？
「不然也对不起特意帮我准备的店员啊
低下头，弓将吸管一端用嘴咬住。
「咕咕咕
「咕咕咕
开始一起喝起了果汁。
这确实是普通的果汁。在一起喝着纸杯装的果汁
而感到羞耻度爆表之前，突然发出了很奇怪的笑声。
「啊哈哈哈，咳咳咳
「噗，有点呛到了……
「嘻嘻嘻！　这可不行哦，被呛到了
「哈，这种事情就不要嘲笑我了
弓强忍着不笑出来
结果到最后还是没忍住。
「啊哈哈，因为，才城君……
一直在用一副忍着不笑的样子喝着果汁啊
「弓才是从一开始就一直在笑吧。不要骗我了
「啊哈哈，果然这种事
对我们两个来说还是太勉强了么
弓将吸管扔进垃圾桶，舒展了下腰身。
真是善于挑战呢。
「但是，实际上我喜欢的是她那将不擅长之物抛之于后
勇往直前的性格，就如同在刚刚的鬼屋那样
弓一边吃着冰淇淋，一边抬起头。
「额，对我来说与其说恐惧
不如说是看到了不可思议的东西
「不可思议的东西？
「以前在电视上看到过关于神隐的特集，虽然我也觉得这是
不可能发生的事情。但反而与我产生了共鸣。
『啊啊，也存在这样的事物呢』之类的
「这么说来，在樱云这种事经常被说道呢
「在这片土地上不可思议的事情就在我们身边呢。
我也曾经在不经意间就走到了樱花树那里。
在靠近的时候，比起恐惧，更多的是好奇
「原来如此……
「虽然我不知道是什么原因
也许是我认为这个世界上有许多难以见到的事物
「虽然在樱云居住的人已经习惯了，樱花如此长时间
的盛开是相当不可思议的。非日常的奇异之物
其实就在我们身边之类的
「探究心么
「哼哼，好歹也是研究员的女儿啊
思考了下，虽然我已经适应能做不可思议的梦
但是在最初接受这个的时候……到底是什么感受呢。
虽然想不起来，但是没有感到恐惧。
是这样啊。
如果对人类无害的话，人类就会对此习惯啊。
「确实未来科学也是不可思议的能力，从定义上看也是人为
的赋予超能力的技术，实际尝试的话就是控制自身周围的事物。
虽然不明白原理，但是和一般的便利机械有着不一样的一面。
「科技过于发达导致我都分不清是不是魔法了！
「虽然有足够的证据来说明我的错误之处，但是恰恰相反
「是这样的么
等等。确实可以用科学的解释来阐释魔法的超速发展
但所谓的解释真的是符合现状的么？
难道又在无意识间看到了本质了么。该如何是好……
「怎么了？
「没什么。说起大人的话，在儿童时期能跟随意触摸
的虫子随着年龄增长也开始变得不行了呢
「鬼怪也仅仅只是作为恐惧之物，让我们感受到恐惧而已
「嗯嗯……不恐怖！　没关系的！
「都惊慌到使用Arcane了就不要这么说了
「不，那个是……啊哈哈
在那之后该头疼如何给鬼屋的工作人员道歉才好。
「你看，你肩膀后面有人在说话哦
「哇！？　不行不行不行，对不起！
……嗯？谁都不在啊！　不要吓我啊！
「抱歉。不小心就
在弓啪塔啪塔的敲击声中，我们迎来了黄昏。
最后，在那之后我们在游乐园里四处悠闲的转悠
一遍看着下沉的夕阳一遍走出了大门。
就这样换了下衣服，就回去了。
「游乐园的大门真是不可思议啊。
在进入的时候感到很激动，出来的时候却突然感到寂寞啊
「是这样的。
也许从孩童时期开始就一直没变过呢。
但是，明天我们还要继续来玩哦？
「恩，虽然确实是这样的……
「有什么事么？
「要打工啊，因为是在连休中所以很繁忙
一直在催我回去，虽然被我拒绝了
「确实……饮食店在这种时期就很繁忙啊。
昨天和今天都休息没问题么？
「那就是所谓的恋爱少女之力啊
「……你这说的有点勉强把？
「等，等一下，不吐槽一下我的话不是很令人害羞么～
弓的风格是优先满足自己的好奇心和寻找不可思议之物。
现在因为有我在背后支持着她，她可以安心的向前方迈进。
这是我们之间独有的信赖方式。
「嘛，那只是个玩笑，因为是和男朋友第一次约会。
所以店长给了我特别假期。但是一直休息也不好啊？
「确实如此，今天也已经约会过了
明天就不能见面了。
仅仅只是如此，就感到很寂寞。
真是不可思议的感觉。
明明平常的话仅仅只是在部室中才能见面。
「不能见面的话，会感到很寂寞呢。
就如同日落一样
「我也是这么想的
「……哎嘿嘿，这样么
就这样我们的二连休假期就这么结束了。
像现充一样把黄金周的预定排得满满的这种事情
是不可能发生在我的身上的。
要是弓不邀请我出去玩的话，我也就只能在家里
帮帮花凛做做家务，学学习什么的了。
不过就算我问花凛有什么需要我帮忙的吗？她也只会对我说没有的吧。
要是这样的话，我就会感到更加的无聊了。
并且由于花凛对我说过因为是黄金周，所以还请你好好休息一下
所以我现在连学习的权利都被剥夺了。
啊，好闲，闲得发慌。
不知道干什么的我只好开始玩起了手机游戏。
这部游戏是桂次前段时间向我安利的，好像是一部名作。
玩了之后才发现意外的有趣。
因为是最强的存档和设定
所以不费吹灰之力地就将冲上来的敌人解决掉了。
「不过桂次的存档还真是有他的风格啊……道具栏乱七八糟的。
没有办法，我只好将在意的道具分门别类地整理了一下。
「所使用的角色的特性，是偏重于近战而忽视平衡的力量型啊
Spread战的时候，桂次也差不多是这个风格的吧。
就在这时，我的手机响了起来。
「好了好了……
弓的话应该还在打工，那么打电话过来的应该是翌研的谁吧。
我一边这样想着，一边拿起了电话。
显示屏上浮现出弓的名字，犹如一道救赎之光照射了我的身上。
随着心中涌现出一股暖流，我接起了电话。
「你好，我是才城。
「喂，能听到吗……
「嗯嗯，听得很清楚。
「才城君，那个，今天天气真是不错呢。
「原来如此。你是不是遇到什么麻烦了？
「诶？我，我还什么都没有说呢……
「是吗？ 因为你平常是不会用这样的说话方式的
所以我想你是不是遇到什么麻烦了。
「那个，虽然昨天才刚见过面，你现在在干什么？
「正在分析桂次向我安利的那个游戏。
「分析指的是？……那个，我有点事情想拜托你，可以吗？
「只要你开口，不管什么事……如果我没记错的话
你现在应该正在打工吧，难道说这件事情和打工有关系？
「嗯，嗯。我也没有预料到会发生这种事情……
因为我在黄金周的前两天是休假的，就在我休假的时候
和我一起打工的一个人突然感到身体有些不适。
「原来如此，也就是说人手不够了，对吧？
「嗯，嗯……
「我想这并不是弓你的责任……
不过在连休中缺了一名人手，那可真是一个挺大的问题。
「嗯，然后呢，因为必须要有另外一个人将身子
不舒服的那个人带到医院，所以人数上又少了一人……
「也就是说缺了两个人吗……
「就是这样……所以如果你现在方便的话，能不能来帮我一下……
「我知道了，等我30分钟。有要我带的东西吗？
「嗯，倒是没有什么东西要让你带过来的……话说真的可以吗？
「嗯？怎么了吗？
「毕竟是难得的休假，所以我想是不是打扰你休息什么的了……
「没事没事，别放在心上，反正我现在正好也闲得慌。
「这样啊……谢谢你。
「既然决定要这样做了，那我就必须赶快把握状况，整顿战力了……
「嗯，那就和往常一样，在Spread碰面吧。
我麻利地做好准备之后，向着天深走去。弓现在应该在那里等着我吧。
要是从正门走进去的话，可能会被错认为客人也说不定。
因此，我来到了后门，然后敲了敲门。
没有回音。
试着转动一下门把手……咔。
「才城君！你终于来了！
「呜哇！弓一看到我的身影，便不由分说地向我飞扑了过来。
天深的店长看到这个情景，一边嗤嗤笑着，一边朝这边走了过来。
「弓，弓。冷静点。
「啊！？……对，对不起。
弓注意到大家都在看着自己，于是刷～的一下从我身边离开了。
【男性Ｂ天深的店长】
「真是不好意思，突然拜托你这种事情。
「没什么，反正我现在也没什么事可做……
【男性Ｂ天深的店长】
「好嘞，人数总算是凑齐了……弓，接下来就交给你了。
「才城君，时间紧迫，我就长话短说了。
虽然今天可能会有点累，但是还是请你好好加油。
「我知道了。那么我现在该做什么？
「首先是和我一起去外面收拾客人吃完之后留下来的空盘子吧。
「好的。
「如果客人的水杯空了的话，要及时给客人添水。
因为之前也想过会做这种服务员的工作
所以学习起来还是比较简单的。
「还有在点菜的时候使用的菜单略称表，也要全部记下来。
「知道了，那如果客人点大份的该怎么办呢？
「大份和小份的话，只要在菜名的略称旁边加上大或是小就行了。
「好的，我知道了。如果我突然有事情想问你的话
该怎么叫你呢，有暗号什么的吗？
「暗号？
「在人声嘈杂的这里，如果大声叫你的名字的话
会给其他的客人添麻烦的吧。
「这样啊。到那时你就用Arcane Card给我发信息吧
我会马上赶过去的。
「了解。
「还有什么不清楚或者不明白的地方就来问我吧
我会很高兴地为你解答的。
「好的。
【男性Ｂ天深的店长】
「虽然你们看起来很合得来的样子，但是我总觉得把麻烦的
事情都推到了你们的身上了，没问题吧？
「店长，有我们在你就放一百个心吧♪
【男性Ｂ天深的店长】
「真是靠得住啊…….才城君没问题吧？
「总之，我会尽力去做的。虽然我认为我学得还是比较快的，但是
因为是初学者，多少会有些不足的地方，这方面还请您多多包涵。
「那么，我现在就带你逛下这里，顺便给你介绍下其他的职员吧。
弓一边移动，一边细致地对场所进行说明。
我一边听着说明，一边学习着点菜机的使用方法
并且留意着其他职员的动作。
「如果客人看向这边的话，那么多半是要点餐或是有什么事。
所以要多多注意客人的动向哦。
「好的，没问题。
由于之前一直都是以客人的身份来到店里的，
所以像这样站在服务员的立场之上为客人服务让我感到十分新鲜。
和ALIA战争相同，服务员的要领是一边留意周围一边进行行动。
「……那个打工的制服该怎么办？
「对不起。因为事发突然所以没有准备……你就穿这个吧。
我穿上了他们仓促之间为我准备的围裙。
「反而有种鹤立鸡群的感觉……
我现在终于理解了鹤立鸡群中的那只鹤的心情了
一定和我一样，不会好到哪里去吧。
「抱歉，这里只有中国宫廷服饰或者背上写着大大的
『孙』字的武斗服之类的衣服了。
「为什么会有这种衣服啊……
「难道说……你想穿穿看？
「……你看我现在的反应像是想穿这种衣服的样子吗？
「那么玩笑就放一边，让我们走向战场吧！
弓举起了拳头，给自己打了打劲。
胸部随着拳头的挥动不停地摇晃。
就算不认真去看，也能够透过那层层衣服隐隐约约看到那关键的部分。
是因为和弓成为恋人的关系吗？
仿佛想要抹去我这一个想法一般，店里面开始忙起来了。
我拂去了内心的杂念，做好了精神准备。
【男性Ｂ天深的店长】
「、、，还有
、、。３号桌哦
「了解。
【女子生徒Ｄ天深的女性店员】
「二号桌的调味料好像用完了……
「我已经把看起来用得比较快的调味料放在仓库的入口了！
「啊，四号桌是不是要买单？
「他们已经付完钱了！
【男性Ｃ店员壇之浦先生】
「就随他们两个人去吧……
「是这个吗？
「只是教了你一点点，你就能做到这种程度……
才城君，你真是一个既能干又可怕的孩子。
「我这边也是竭尽全力了，虽然还有些地方做的不是很好
但是总算能够跟上你们的节奏了。
「不过我能够做到这种程度，还是多亏了弓你教导有方啊。
我用毛巾擦了擦额头上的汗水。
「不……你真的很了不起。连店长都问我他“到底多少钱一台”了呢。
「我难道是什么便利的家电吗……这么说我做的挺好的喽？
「棒极了！
弓对我竖起了大拇指。GOOD！
过了中午，客人也渐渐少起来了。我们也终于可以放松下来说说话了。
「话说回来，弓……
再次认真俯视了下弓的胸口。
或许是刚才那剧烈运动的关系，弓的衣服稍稍有点凌乱
胸部也仿佛要从上衣的山谷之中跳出来一般。
弓注意到了我的视线，然后用手捂住了自己的胸口。
「嗯？我感到了一股色情的视线。
「你竟然能够注意到……嗯。是我的视线。我很在意。
可能是因为我们现在的这种关系也说不定，总之我十分的在意。
「呜……我没想到你承认的这么干脆。你一脸平静的样子
简直就和在游乐园的时候一模一样。
说实话不想让别人看见……
如果说得更加准确一点的话，那就是只想让我看见。
像这样的小小的独占欲涌上我的心头。
但是，现在我正在工作。
弓一直也是像这样在这里工作的，没办法，先不要想这种事情了吧。
我现在唯一所能够做的反抗
仅仅是像尽可能不要让弓活动这样的担心罢了。
【男性Ｂ天深的店长】
「、、，还有
、做好了哦！
「哎呀手滑了一下。
弓为了早点将料理送到顾客的桌子之上，终于开始迈开大步走了起来。
我的手滑恰到好处地用托盘遮住了弓的走光。
【男性Ｂ天深的店长】
「快点去收拾一下里面的桌子！
「交给我吧！
「我来帮你了！
我一边用身体遮住不经意间往这里窥视的客人的视线
一边用托盘挡住想从腋下窥视弓的客人的视线。
【男性Ｂ天深的店长】
「点单不停地过来。弓，拜托你了。
「让你们见识一下我一瞬间收拾三张桌子的技术！
「我来支援你！
我在弓的身边不停地高速往复运动，封死了所有的视线。
【男子生徒Ｄ常客Ａ】
「那个围裙男的动作真是厉害啊……简直就像是司令官一样。
……终于。
这天的销售额出乎意料的好。
好像是因为穿着围裙的那个家伙的动作好像杂技一样有趣
受到了来店顾客的一致好评。
无意之间引起了客人的好奇心，射向弓的那邪恶的视线被分散了！
……希望真的是这样就好了。
「辛苦你了，才城君。现在店也空下来了，要不我们就休息一下吧。
「好啊……
弓拉着我坐到了角落的一张桌子之上。
看到这样的弓，我也就不好说什么了，随她去吧。
「那么我现在把料理拿过来，你就在这里稍微坐一下吧。
「料理？
「就是给店员提供的饭菜啦。
说着，弓便走向了厨房。
就在我稍稍平复下心情，开始观察店内的时候
一位女性店员向我搭话了。
顺便一提，我并不知道她的名字。
【女子生徒Ｄ天深的女性店员】
「你今天应该是第一次来这里打工吧，但是却做得相当的出色呢。
有没有兴趣长期来我们这里打工呢？
「不，打工的话有点……
【女子生徒Ｄ天深的女性店员】
「是吗，那么的话要不要永远在我身边工作呢……
「真是不好意思啊。这个人已经被我内定了。
只见弓全身散发着奇妙的灵气走了过来。
那可真是遗憾女性店员留下了这样一句话便慌慌张张地离开了。
「不好意思让您久等了，这是您点的“天津饭”。
「哦，好……
「顺便一提，这是我亲手做的。
「是，是吗……
「这是给你的谢礼，谢谢你刚才一直守护着我。
「这样的啊……
虽然弓亲手给我做料理让我十分高兴，但是因为刚才
守护弓的事情暴露了，让我感到有点不好意思。
这种心情，只可意会，不可言传。
「不要这么害羞嘛。
就算真的有客人过来调戏我，我也没有任何关系的。
「但是……
果然还是难以忍受弓的身姿暴露在人们的视线之下。
不过如果本人不在意的话，那应该是没有什么问题的吧。
「要不我换种说法怎么样？因为我对才城君一心一意，所以，没事的。
「你的回答呢？
「我也和你……想的一样。
「啊哈哈……。但是不知为何，你的嫉妒让我有点高兴呢。
「不是嫉妒什么的……
「好啦好啦，要是你对我说”弓是我的东西“的话，我会十分高兴的。
我也时不时会有想让你独占我这一个愿望呢。
「是这样的吗？
「嗯……。话说回来，您觉得我做的这个“天津饭”怎么样呢？
「看起来很好吃的样子。我开动了。
「好嘞，那么让我们开动吧。
弓双手合十，脸上洋溢着微笑。
吃别人亲手制作的料理，对我来说并不是什么稀奇的事情。
……但是，为什么这样呢？
简直就像第一次吃到这种料理，明明只是一份天津饭而已
却让我感觉到它在不停地闪闪发光一般。
闪闪发光的味道，虽然这种表现方式让人感到摸不着头脑
但是我想和弓一起吃饭的每一瞬间，都是闪烁着耀眼的光芒的。
弓曾经说过，在坠入爱河之后，感觉到世界变了一个样。
原来如此，这可能是真的也说不定。
「才城君？
「什么事？
「总觉得，在闪闪发光呢。
「虽然是和平常一样十分普通的饭菜。但是不知为何却闪闪发光
十分的炫目。总觉得内心深处酥酥麻麻的，让我不自觉地笑了出来。真是奇怪啊。
「是，这样的呢。
「和喜欢的人一起吃的饭菜，特别的美味呢。
「……是啊。
是啊。这是理所当然的事情。
和喜欢的人一起度过的时光，一起吃的饭，都是何等美妙的事物啊。
刚刚吃了一小会后，店长就慌忙的跑了进来。
「怎么了吗？
想起了在向日葵庭园交换过的约定了吗？
【男性Ｂ天深的店长】
「不不，是商店街的集会……啊，要迟到了。
必须抓紧了！弓酱，店里就托付给你了可以吗？
我回来时会很晚了
「好的，没问题。不管什么事情都交给我吧
看来今天在这里打工的就只剩下弓了
而直到关店时间之前貌似都不会有人回来了。
店长慌忙的离开了店里，只剩下我和弓留在这里。
……空气瞬间安静了起来。
「好了，只剩下我们了，拍拍手加油干活吧
「我也会帮忙的
「不用了啦，才城君就坐下好好吃饭吧。又不是什么难事
确实，我还没有吃完。
那这里就恭敬不如从命了，我还是老老实实的吃饭吧。
弓哼着歌，利落的把门上挂着的（营业中）的牌子拿了下来
顺手关掉了多余的灯，明天的准备工作也已经做完了。
也许是做的差不多了，弓发现我的杯子
里没有水了，所以过来给我倒水。
「来，才城君。给你添水
「嗯、谢谢……哦呜！？
啪！
正打算伸手拿的时候不小心碰倒了杯子
水从杯子里溅了出来。
刚好将我裤子的拉链那里弄湿了。
「呀啊！？　抱歉，没事吧？
「没事。也并不湿的很厉害。
说起来，我这边才该说抱歉。擦、擦……
「好了啦。因为是客人嘛，才城君就这样坐好
弓手里拿着手巾，钻到了桌子下面
伸手擦着我的裤子。
「不是很好吸水呢……
把手放在我的腿上扶着，弓那纤细的手掌拿着毛巾
在我的裤子上面来回反复的擦拭。
「因为是水，所以我想不会很脏
但是一直这样子湿着，会很难受的吧
弓已经不知道多少次温柔的擦拭了。
但是，因为我这边的视线是坐在椅子上俯视着的
胸间的乳沟可以看的一清二楚，可能这正是传言中的上帝视角吧。
……虽，虽然我没有什么色情的想法。
但这个有点……
「嗯……啊嘞……？
「怎，怎么了嘛？
「呜呜～那个……从刚才开始就有个什么东西膨胀起来了
让我很难擦啊
「是，是你的错觉吧……
弓抬头望着我，我慌忙的移开视线，想着瞒混过去。
但果然还是好在意啊，眼睛时不时的还是会往那道山谷偷瞄……。
「？　啊……原，原来如此。原来是这样啊……
看样子，是被注意到了……。
「……………………哎
弓趁我不注意，拉下了裤子的拉链。
「等，等等！？　在做什么！？
「裤子里面有可能也被弄湿了哦？
「就算是这样，我自己也会擦的！
「而且最主要的是，在这种状态下会很辛苦的吧
……肉、肉棒
不，这种程度的话还是可以忍耐的……。
盯。
我又忍不住偷瞄了弓的胸部。
然而弓的手正放在我的那根东西上面
我的这一举动更加加剧了下体的兴奋感。
「哇哇，又变的硬起来了呢……
害羞的好想死啊。
「我这个粗枝大叶的服务员虽然想对你负责……
「…………会讨厌吗？
「并不讨厌，倒不如说正因为想做所以才很麻烦啊
「啊嘞，是那样的吗？
「看到了弓这样子可爱的模样的话，自然是会变成这样的啊。
但是在你打工的时候麻烦你，实在是有点……
「……真是的。不要说这种好听话来迷惑我啦
弓的脸上露出了微笑
从我的内裤中取出了阴茎。
「所以说啊！　你听懂我说的话了吧！？
「没事的啦。营业中的牌子已经收回来了
关店的准备也已经做的差不多了
弓用手抚摸着我这七成左右硬度的阴茎。
「呜哇……
「难道说，我的手套让你感觉很舒服吗？
丝绸的质感软软的，接触肌肤的时候会很舒服哦
正如同弓所说的一样，和平时不一样的触觉令我感到非常的刺激
我的那根东西转眼间就变得坚挺起来。
「哇哇，好厉害……在我手里变得这么大了……
「手套的感觉真的就那么好吗？
「虽然是那样没错，但是最主要的
还是弓为我做这件事让我觉得最好了
「是吗……
那、这样做的话会不会更舒服呢……
啾……！
弓的嘴唇轻轻的吻了下我的阴茎。
完全没有想到会发生这种事，让我的那根东西非常的有反应。
啾、啾呜……咕啾呜……。
嘴唇贴在我的阴茎上亲吻着，发出了咕啾咕啾的淫荡的水声。
在这仅隔着一层窗户的马路上，很多的行人从这里走过。
「……看、看不见、的吧……？
「怎么说也是里面的座位、我想应该是没问题的……呜
「那我就，更加更加的努力为你侍奉吧
啾呜……啾咕……嗯咻……咕咻……。
「弓，从一开始的时候就很激烈呢……
「因为……必须要想办法对这个变得H起来的肉棒做点什么
这是我的使命啊
「……因为才城君是我的啊
「嗯？　难道说，还在在意刚才的事吗……？
「没，没什么？　才没有那种事？
刚才被其他的同事招呼了。
虽然我觉得这个应该谈不上是搭讪……。
「呜呜……这个、虽然那些孩子们也很可爱……
但才城君是属于我的最重要的人啊……呜呜
我觉得需要让神经紧绷的弓放松一下。
「嗯……嗯……啾、啾……啾呜、啾咕……
「嗯……嗯哈……啾啾……咻呜……才城君的……
嗯嗯……这附近我很喜欢哦……
啾、啾呜……嗯呜
「是那样啊、咕……
「嗯、在颤抖呢……啾呜、啾……嗯、嗯……嗯哈……
比起之前做的时候……啾呜……啾呜呜……
一舔到这个膨胀的地方就很有感觉呢……
「嗯、啾……嗯呜……嗯哈～……啊……
咻、咻咻咻……咕啾、咕啾、啾……
嗯……啾啾啾……嗯。嗯～！
「……呐、还有什么能让你觉得舒服的事情，告诉我吧
「那……我希望你舔一舔冠状沟那里。
就是那个和茎体有明显区别的地方
「这里啊……咕啾咕啾…………
嗯……这边又如何呢……？
在阴茎的前端，弓用她那粉红色的舌头
来来回回的舔舐着我那用来尿尿的小洞。
「嗯、嗯嗯……咕、啊哈……
一脸舒服的样子呢。这里感觉很舒服呢……
「肉棒也是一颤一颤的、好高兴……
啾咕……啾咕……啾咕……啾、啾咕……
咻、咻呜呜、啾、啾啾啾、啾咕……
不妙啊。弓，你有点太熟练了吧……。
「啾……啾咕……
总觉得、我们在做着什么见不得人的事呢……唉嘻嘻
「但是，这样子感觉怎么样呢。
和才城君一起的话，这种不能做的事
却想做的不得了呢……
咕……！
「嗯、啊呜……已经硬邦邦了呢……
啾……啾啾……啾咕啾咕……啾呜
弓的嘴里面好暖和啊……
左右两侧的脸蛋上柔软的肉让我舒服的不得了……。
「啾啾……感觉舒服吗……？　……嗯、嗯呜呜呜！？
啾、啾咕……不停的颤抖着……呜……
「啊哈……肉棒看上去很开心的样子……啾、啾……
好可爱……啾、啾呜……
「……该怎么说才好呢。明明是这样的坚挺
看上去的长相也很凶暴……但是一想到这是才城君的鸡鸡
就觉得好喜欢……
「要是被说了那种事的话，会让我觉得更加兴奋的……
「真的啊。比起刚才，鸡鸡的脉动变得更厉害了……
嗯……啾、啾呜、啾……我的嘴里感觉到了呢
「啾呜、啾咕……嗯、嗯呜……要出来了吗？　还是说还差点感觉？
啾、啾啾呜……想要射的话……
嗯……就射出来哦……？
「咻呜咻呜……这是舌尖上的舞蹈哦～……
咻咻咻～、啾、啾呜呜呜……
「啾咕、啾呜、啾呜……差不多可以了吧……
看上去马上就要咻咻的射出来了呢……
啾咕、咻呜、啾咕、啾咕啾咕……！
「呜、不行了……要出来了……！
「出来了？　出来了吗？　啾呜、啾咕……
射出来吧、在我的嘴里面……
啾呜、啾咕、啾咕啾咕……！
「额、射了……！
咻、咻咻！
「……嗯、嗯……嗯嗯嗯……！？
「嗯、呜……嗯、呜……嗯哈！？
好厉害的量……这么多的话一次喝不完的啊……
……嗯、嗯……咕、咕……
「啊……
「呀啊、好厉害……又白又浓稠的东西竟然射出来这么多呢……
咻……！　咻咻……！
「……因为我而变得这么有感觉呢……我好高兴
弓的脸被的我精液弄脏了，可还是微笑着看着我。
虽然看上去像是偷吃奶油的孩子，但却不是那样。
这是打从心底为我的射精而感到高兴。
我对这个样子的弓真的是非常的喜欢。
射精过后的我粗暴的喘着气。
在打工的这个地方
而且外面天还这么亮，我们却在做着这种事。
理性已经是ＮＧ了。
但是在我的体内还有什么在主张着。
「……哈啊……哈啊……哈啊……嗯
从桌子下面出来的弓也和我一样，气喘吁吁。
配合着她的呼吸，那个形状完美的胸部也是一上一下的起伏着。
「弓，过来这边
「唉、怎、怎么了嘛……？
我搂住弓的腰，把她紧紧的抱住。
「啊、啊哈哈……难、难道说打开开关了吗……？
「正是如此
「不行啊……我、因为舔过才城君的肉棒了
现在也是非常的兴奋啊……嗯
「来吧，这样子跨上来……
那个膨胀的快要让胸口撑裂的胸部就在我的眼前。
她顺从着我的话语，脱掉了内衣跨座在我的身上。
「唉、唉！？　这种坐法……？
「这样子就能看见弓可爱的脸蛋了呢
「要是说那种事的话，我会很害羞的啊、姆……
我向弓的胸部伸出手。
「等……等下……嗯嗯、胸部、那样子……
嗯……软软的……
这样子直接抚摸胸部，触感完全不一样。
可以很清楚的感觉到乳晕的形状
视觉上看起来也更下流。
「哈啊……嗯嗯……
真是的、男孩子们还真是喜欢胸部呢……
是因为刚刚工作过了吗，还是因为其他的理由呢
弓的胸部稍稍有点出汗，抚摸的时候手掌就会被吸附住。
啊……软软的……弹弹的……好舒服
「啊……嗯、呀啊……明明还在打工呢……呀呜！
我、却被揉捏着胸部……嗯嗯
窗外、还是……人来人往的呢……啊
软软的……捏……
「这、这个、虽然说是我起的头……
……但是但是～……
「没事的，我想是不会被看到的。因为是背面啊
软软的……
手掌传来的这份触感。不管几次都不会腻啊。
「嗯……好、好狡猾～！
明明你自己的肉棒都没有露出来……哈呜呜！？
等下、不行啊……那样子揉的话……
软软弹弹的～……我将手掌放在胸部上面细心的抚摸着。
「……嗯、突然间温柔的摸起来……哈呜……
嗯……不行……啊、啊……嗯嗯嗯～……
那里、不准揪来揪去的……嗯呜
「弓的乳头，已经勃起了呢
「不要说出来啊……乳头硬了什么的……
嗯呜、啊啊……嗯、所以说！
不可以这样子揪来揪去的啊～！
「弓的胸部，非常的柔软，揉起来的时候真的好舒服啊……
「那么，该插进去了吧……
「……唉？　要，要做到最后吗……？
「其实，弓也已经忍不住了对吧？
「我、我才……没有……
「但是啊
我指出了事实。
「弓的这里，已经因爱液的缘故变得湿湿的了哦
「哎、哎哎哎……！？
我将阴茎顶了上来，沾着弓那热热的
黏糊糊的爱液摩擦着她的小穴。
「呜……这个……噗噗！　这一定是有什么地方错了才对！
弓用一副开玩笑的口气说着，仿佛
是在欺骗着满脸通红的自己。
「就算你想解释，我想也是没用的哦
「快看，这里已经变得这么湿润了
我用阴茎在秘缝的面前一上一下的摩擦着，穴口已经是湿湿滑滑的了。
只是将阴茎顶在上面就好像要被吞进去一样。
「呀啊……呀、不可以触碰那里啊……
「真的要插进来吗……？　真、真的要吗……？
「这里都已经变成这样了，就算让我忍耐我也做不到啊
弓的腰部也在微微的颤抖着。
在这份颤抖中我感受到了期盼阴茎插入的欲望。
我将阴茎顶在穴口上。
「好了。就这样慢慢的把腰放下来吧
「但、但是但是……这还是在店里面……嗯、嗯呜……
「明明都用嘴做了，用这里就不行吗？
「因为我觉得只要那样的话就能让你冷静下来了啊……
「但、但是……虽然才城君这么说……
「忍不住了吗？
「嗯……
弓终于下定了决心，缓缓的将腰部沉了下来。
咕……咕啾……。
阴茎很快就被这湿湿软软的穴肉包裹了起来。
「啊、呜……插进来……了……
弓一副提心吊胆的样子
缓缓的扭着腰部。
这实在是太让人着急了，我从下方开始挺起腰部。
咕啾！
「……呜啊啊啊！？
进到里面来了……啊啊……呜呜……
「马上就要高潮了……
要是不慢点做的话可不行啊～……嗯呜！！
「已经要高潮了吗？
弓好像很辛苦的样子点着头。
「要、要去了……舔着才城君的时候开始、啊嗯……
就一直很有感觉……这样子下去马上就要去了……嗯嗯
我摆动着阴茎，让它充分的去摩擦阴道内部的肉壁。
「呀啊啊啊！？
「所以说、不行的啊～……？
马上……马上就要去了……啊啊……
呜呜……忍耐、不住了……呜、啊……
「不用忍耐也没关系哦。不管几次我都会让弓感到舒服的
「虽然你这样说我很高兴……嗯……但是……呜呀啊啊！！
从下向上的活塞攻击。
啾咕……啾咕……。
「喵啊～……就会欺负我～……啊啊啊啊……呜～……
每次突进的时候，那个美丽的胸部就会在我的眼前摇晃。
为了能够触摸到它，我伸出舌头咬住了那变硬的乳头。
「又、又是胸部……啊、啊、啊嗯！
弓的下半身啪啪的与我交合着
我的阴茎已经因为弓的爱液而变得湿漉漉的了。
而弓也只是拼命的控制着声音
完全没有动过。
「啊！　不行……呜、已经要高潮了……
已经忍不住、了啊……呜……啊
啾啪啾啪啾啪……。
「啊、啊……好舒……服……啊……
嗯……呜呜呜……呀……啊……呜呜
「从、从下面……这样子顶上来……啊啊……
连同身体……都像是要跳起来一样啪啪的抽插着
……要去了……！
啾啪、啾啪、啾啪……。
「啊……啊啊啊ー！　不行了不行了不行了ー！
啊啊！　去、去了……去了啊……
真的……要……啊啊啊……啊ー！　去了ー！
咻……咻咻！
「嗯……肚、肚子里面好暖和……
哈啊……哈啊……哈啊……
「又是这么多的、哈啊……射精在里面、
我的里面……哈啊……哈啊……哈啊……
弓只是，在大口大口的呼吸着
自己的意识，已经不知道飞到哪里去了。
咕……。
「……啊
将阴茎拔出来之后，弓的口中就露出了非常依依不舍的声音。
白白的，粘稠的精液从阴道口流了出来。
看到这个样子，我那已经萎靡的阴茎又再次变得坚挺起来。
「我还想再做一次……
「唉……但是你都已经射出来这么多了……？
「因为弓的小穴里，实在是太舒服了啊
「啊呜……虽然、是在夸奖我、但是好不好意思……
「……真的哦。我的这里已经变得这么硬了呢……
「弓……
「哎、啊、要用这个姿势来做吗……？
我将弓顶到墙角之后，从后面抱住她。
屁股高高地敲了起来。
健康发育的臀部就像成熟的白桃一样
成熟的有些太过厉害果汁都从下面流出来了
让这白嫩的屁股变得黏糊糊的。
「这个样子……
难、难道是要用这个姿势来做爱吗……？
「屁股也好可爱啊
「呀啊……！？
抚、抚摸的手法好下流啊……嗯、呜啊……
「感、感觉……被人从后面这样子摸屁股让人有点小激动呢……
「是吗？
「呜哇……！？
「呼呀！？
「啊……咕呜呜……
姆。不要乱玩我的屁股啊
「抱歉抱歉。那我要插进去了哦
弓用脚支撑着身体，而我将阴茎顶在入口处。
咕啾……。
彼此的敏感部位这样子交织在一起
总觉得有种淫猥的感觉……呜、虽说只是性行为。
男性器和女性器就像亲吻一样
仅仅如此就让人非常的兴奋。
「嗯呜……明明刚刚才做过
马上又要插进来了……才城君的那个……
「大大的肉棒，又要在我的里面蹭来蹭去了……
「那么我就插进去了哦
我将阴茎插入了弓的小穴里面。
咕啾……！
「……啊、啊、啊……呜……呜哇啊啊啊……！
又要……去……去了……啊……
「唉、要去了……这就要去了吗？
「因为、嗯呜……刚刚才高潮过……
啊呜……身体还在颤抖，非常的敏感啊……
哈啊、哈啊……
弓的里面紧紧的勒住了我的阴茎。
「而这个时候、嗯、把肉棒插进来的话……
怎么可能忍耐的住嘛……嗯、哈啊……
「抱歉，很痛苦吗？
「嗯……但是、因为太舒服了……所以没关系。
一想到……啊呜……是才城君和我在做着这种事
就觉得非常的开心……
「啊。感到舒服的弓看上去实在是非常的可爱非常的色情啊
看到这个样子不管几次我都能做下去呢
「才城君真是会逞强。呼呼呼
待弓的身体稍微平静了一些后
我便再次开始了活塞运动。
「呜啊……！？　啊啊啊……
咕啾……咕啾……咕啾……。
「啊啊……咕嗯……嗯嗯……好、好厉害……
从后面做、啪啪啪的……啊……啊……
感觉很舒服呢……啪啪、啪啪……啊！
从弓敞开的胸口可以见到。
那两个大大的，沉甸甸的果实正在摇晃着。
本来就已经非常大了
这个姿势来做的话就好像大了两倍呢。
虽说不是从正面来做有些遗憾。
「不如说这样子从下面来看的话又是一副壮观的景象呢……
「呜唉……？　什么、下面……？　啊、嗯……影、影子……
影子在做爱呢……嗯……我的影子、胸部摇晃着……
从后面被啪啪啪的抽插着……呀啊……
墙壁上的灯光很清晰的让影子浮现在眼前。
深色的影子在我们的面前，描绘出了我们正在做着的事。
弓很清楚的知道了自己现在在做着什么羞耻的事情。
「可不能输给这个影子呢
「什、什么意思……嗯嗯
「为了变得更舒服所以要做的更努力才行
后入式已经差不多习惯了
因此，我开始加大了抽插的动作。
啾啪、啾啪、啾啪……。
「啊啊啊……不行、这样子……啊呜……
这这样的事……已经是
很舒服啦啊……啊嗯……
啾啪、啾啪、啾啪……。
「忍、忍不住了……嗯嗯……啊呜……！
……啊……嗯！　实在太舒服了、忍耐不住了啊……！
「没有必要忍耐的吧。就尽情的感受舒服的感觉吧
「啊……嗯……但、但是……这样子……
像动物一样、的姿势……啊呜……
要是因为这个样子感到愉悦的话、就像宠物一样……嗯
「如果弓变成宠物的话，我会很细心的饲养你哦
「哎……啊呜……真、真的吗……？
「嗯、真的哦
「嗯嗯……会、会说我可爱可爱的……
用手摸我的头吗？会每天都抚摸我的身体吗……？
「嗯，我会很温柔的抚摸你的哦。会一生都珍惜你的
「啊嗯……哈呜～……
我好开心……嗯嗯……啊嗯
咕啾……咕啾……咕啾！
水声一下子变大，新涌出的爱液裹住我的阴茎。
弓的肉穴也突然间勒的非常紧。
「啊啊啊……呜！　哈……嗯！
……不行……好舒服……不行……好舒服啊……
全身都发出了非常喜悦的声音
仿佛打开了所有的舒服，欢迎着我的到来。
「啊啊啊啊啊啊啊……不行……
要融化了……小穴要融化了啊……
啊啊啊啊……！
啪、啪、啪……。
「呜啊……啊……不行……不行～……
什么都没办法思考了……、
大脑里面、变得一片空白……！　嗯嗯嗯！
「……嗯咕、哈呜呜……！
啊……呀啊……要融化了……全部都要融化了……
啊ー啊ー！　要变得奇怪了啊……啊ー
啾啪、啾啪、啾啪……！
「呀啊啊啊啊！　这样子……实在太厉害了……
才城君、我又要……呜啊、啊啊啊啊啊！！
「我也是……呜、已经到极限了……要出来了
「可以哦、射出来吧……啊啊！
在我的里面……全部射出来吧……
啊、啊、啊、啊、啊啊ー！
「……啊、不行、不行、不行～！
我也一样～！　我也要去了……要去了啊！
「我也是……
「啊……啊啊……嗯！　嗯！
一、一起……我们一起高潮吧……
腰部的动作变得更加的激烈。
「啊……！？　来了、来了、来了！？
肉棒、精液、可以感觉到要进来了！　一点点涌出来了～！
「……啊啊啊啊！　去了、去了、去了！
要去了要去了！？　已经什么都不知道了！
什么都想象不到了！　啊
「去了去了去了！高高的地方、最高的地方！
去了去了去了去了去了！　去了！　啊！
咻！　咻咻！
咻咻！
明明都射出来2次了，可还是难以想象我能再次射出这么多
绝顶的满足感充满了我的心里。
「呜啊啊……哈啊……在肚子里面咻咻的
暖暖的进来了……哈啊、哈啊……里面
已经满满的都是才城君的了……
「好舒服啊……
「才城君呢……？　感觉舒服吗……？
「嗯。真是棒极了啊
「是吗……太好了
「……唉嘿、唉嘻嘻嘻、总觉得好幸福啊……
可能、想一直这样子下去
「嗯、我也是、这么想的
「心意、是一样的呢
啾……！
为了感受彼此的呼吸而重叠着嘴唇。
我们紧紧的抱在了一起，全身都被满满的幸福的感觉包围着。
只是……。
「虽然……想一直这样下去。
但是如果不换衣服，不把现场打扫干净的话……
「……嗯。说得对，这个要尽快做好呢
在我们的身旁，全都是汗水和白浊液的混合体。
在这样耗下去店长可能就要回来了。
「才城君，真是的、做过头了啊！
「这、这一点我们是彼此彼此吧
「我吗……嗯、可能是那样吧
我和弓说着俏皮话，打扫着现场。
「……刚才虽然说成为才城君的宠物我会很高兴
……但是果然，比起宠物，我更想做新娘子呢
「哎？　你刚才说了什么吗？
「没没，什么都没有。不用在意。
好了，赶快打起精神把这里收拾好吧
「啊、嗯……
「……哦，果然自己的心意就是要好好的传达清楚！　咚！
突然，弓从背后紧紧的抱住我。
软绵绵的胸部贴在了我的身上。
「怎、怎么了嘛？
「刚才我说，比起做莲的宠物，我更喜欢做你的新娘子哦！
这样子听清楚了吧？
「听清楚了。已经很清楚了，所以放开我吧。我正拿着餐具呢
「不行。你就这样子努力吧！
弓就这样黏住我不放，而我就保持着这个状态进行着整理。
虽然这个样子的弓很调皮捣蛋
而我想，这种幸福开心的日子，要是能一直持续下去就好了。
带着一份小小的成就感和高昂感走在打工归来的路上。
万籁俱寂的街上，不时地传来些许声响。
稀疏过往的车辆从我们身边交错而过
我一边听着它们的引擎声，一边目送着它们远去。
不知为何，总让我感觉到有点寂寞。
「哈……今，今天辛苦你了。
「……你说的话都让我无语了。难道你以为我真的不知道你在想什么吗？
「这个嘛……嘿嘿。才城君还好吧？
「这，这个嘛……
竟然穿着那样的衣服在那种地方做了什么的。
虽然最开始的时候想着这样做是不对的
但是做了之后才发现比想象中的要舒服很多。
再这样下去的话，恐怕要上瘾了吧……
不过这种事情，对弓说不出口啊。
「现在只要稍微回忆一下，就感觉到十分的幸福……
「才城君抚摸着我的手，就如同棉花一样松松软软的，十分的温柔呢。
「棉花？松松软软？
这可能是因为我在做的时候十分注意力道的变化吧
毕竟太过用力弄疼了女孩子会被讨厌的。
「……你这是在夸奖我吗？
「嗯。就像松软的棉被一样……将我的整个身体都包裹在其中。
如果我把头靠在你的身上的话，可能会不自觉地睡着，想向你撒娇呢。
「关于这方面……我想我也是一样的。
我能够像这样和她自由自在地说话，或许是因为我从她的身上
感受到了将我整个身体都包裹在其中的安心感了吧。
「正因为如此，我才会想飞扑到你的怀里……
你有没有感觉到我的小猫属性已经变成了小狗属性？
「……这个例子真是让人搞不懂。
「才城君，难道说你有饲养员的才能？
「饲养员啊……
「汪汪！呜呜～呜
「好的好的，乖——乖——。
好像在正在模仿小狗的样子呢……我就陪她玩玩吧。
「嘎呜呜呜，啊呜。
「好痛，你还真咬啊。
「嘿嘿嘿。一不小心就得意忘形了。
「话说回来……
「怎么了？
「感觉最近都没有像这样和你开玩笑了。
「是吗……啊嘞，仔细一想好像还真是这样。
可能是因为成为恋人之后，变得有些害羞了也说不定。
「毕竟才刚刚成为恋人，会感到有些疏远和害羞也挺正常的。
「原，原来如此……仔细想一想的话
总觉得现在的自己在有些地方变得不太像自己了呢。
就算感到困惑，还是依旧沉溺在自己以往的步调之中。
我想我也是这样的。
「呜，像我这样天真烂漫的女孩子
要是回忆这种事情的话，整张脸都要发红了。
「我想只有像我这样才能够注意到这种事情哟。
「诶……那个，我真的很在意。
就像我自己的秘密被掌握在你的手里一样。
「……那该怎么办才好？
「嗯……要是能掌握点才城君的秘密的话。
「那创造出只属于我们两人的回忆不是更好吗？
「呜哇哇～……你，你这样说是想让我的体温上升然后蒸发掉吗？
「……我都不知道说什么才好了。
「真是的，只是开个玩笑而已啦。
好了好了，我以后不开你玩笑了还不行吗～！
总之先和纠缠黏人的弓保持点距离。
「刚才的话先放一边，你什么时候再来店里帮忙？
大家都很喜欢才城君，我也感到挺高兴的。
「嘛，先不论大家对我的看法怎么样。
只要我有空，随时都可以来店里帮忙。
「对了，你认真听了店长所说的话吗？
那个人好像想把才城君培养成商会的干部。
「我是被卷入到什么不得了的计划当中了吗……
「如果能够自如地运用才城君的Man Power的话，那么应该可以让商店街充满活力，并且在很长的一段时间内维持健康的状态。从这方面来看的话，才城君真是一个十分优秀的物品呢。
「弓，把我当物品对待什么的还是饶了我吧。
「当然，这只不过是站在理所当然的立场之上所得出的对策而已。
突然，我感到袖子被拉了一下。同时，我的脸上传来了嘴唇的感触。
「我们要永远在一起哟。
「突……突然说这种话是不是有点卑鄙啊。
无论我想提出什么样的反对意见，总觉得有点提不起劲。
无论弓做了什么，我想我都会原谅她吧。
我兴致高昂地眺望着不断走远的弓，踏上了回家的道路。
时间通常都是有限的，我们通常也会珍惜有限的事物。
就如同珍惜生命和金钱一般
我们也会珍惜和喜欢的人一起所共同度过的时间。
「占卜结果CO，部长黑色
【明日葉明日叶】
「呼呼呼，真是遗憾，占卜结果CO，桂次是黑色。
但占卜的结果先不提，看起来我们两个都出局了呢。
那么惩罚游戏该决定哪个好呢！？
就算是看起来像是在消磨时间的翌研的活动
也是值得珍惜的青春一部分啊。
「……部长
【明日葉明日叶】
「怎么了？
「只有两个人的话还是不要做人狼了吧，太过了。
「你刚才说的话如果被不知道这个游戏的人听到的话
一定会认为你是在说什么奇怪的宇宙语言。
「在不知道这个游戏的人听起来，就是这样哟。
【明日葉明日叶】
「啊，莲和弓，你们终于来了！你们两个稍微来这边一下。
椎名刚才说看不懂这游戏，樱子也是一副事不关己的样子
完全和他们谈不到一起。
「话说这个不是所谓的集团推理游戏吗？
如果我参加的话肯定在一瞬之间就结束了。
这里的负责人……那个，那个。椎名，能给我倒杯茶吗？
「柠檬茶可以吗？
「又被你随便的敷衍过去了。
那么，今天的活动内容就是你们刚才在玩的那个什么游戏？
【明日葉明日叶】
「可以的话，还想请你不要将我们翌研和桌游社相提并论。
「之前我看你不是对卡片游戏挺感兴趣的吗？
【明日葉明日叶】
「这种事情怎么都无所谓啦！那个是……
对了，这只是在你们来之前打发打发时间而已！
「不小心将打发时间说出口了，明日叶。
【明日葉明日叶】
「总而言之，你们先来看下这个。
明日叶「啪」的一下将一样东西摔在桌子上，好像是一张复印过的纸。
其他人赶紧把桌子上放着的茶杯和装点心的篮子给拿走了。
「这个是……委托书吗？
「是来自哪个社团的谁的委托？
「不，这是学校外面……樱云街道上人们的委托。
「学校外面的委托？……还有这种事吗？
那么他们想让我们干什么？
「真是没有办法。给他们好好说明一下……明日叶
「看来事情变得很麻烦了啊……
【明日葉明日叶】
「OK，樱子。那么椎名，给他们说明一下吧。
「连明日叶都觉得很麻烦吗？
「明日叶是由于大脑的思维速度和价值观异于常人
所以不能很好地进行说明吧。
「是这样的吗……那樱子呢？
「我想她只是觉得说明这个行为本身很麻烦罢了。
「真亏她还是个老师呢……
「就算你这样夸奖我，我也只能够散发出“成年女性的魅力”哟。
「我可没有在夸奖你。
那么椎名，拜托你给我们好好说明一下吧。
「学院的委托不仅仅局限于学生和老师
有时候还会从樱云街道传来委托。
【明日葉明日叶】
「AP是”地域贡献point“的缩写是吧？
目的是通过学校和街道的合作，来促进地区的发展。
「即使在现在也依旧有许多委托送过来。在被公布的委托之中，大约有五分之一的委托是来自街道的。
「结果，两个人还是进行了解说了啊。
「原来如此。为地方做贡献……吗？
【明日葉明日叶】
「因此，翌研作为志愿类的社团，有责任积极回应来自街道的委托。
然后这次的话……是这个。
「嗯……
所有人都低头看着桌子上的order sheet，也就是传说中的委托书。
「啥啥，这上面写的啥。
“我找不到本应留在何处的回忆之中的房屋，恳请你们帮我找到这间房屋。”
这样？
【明日葉明日叶】
「对，这感觉像侦探一样令人兴奋起来了！
「兴奋什么的……你不会是因为感到有趣所以才接受这个委托的吧？
【明日葉明日叶】
「不仅仅是这样。你看这报酬也意外地不菲呢……
「如果只是走路就能寻找到的话。
那就当是在享受散步吧。
「但是从字面意思来理解的话，不是连长久居住在街道上的人们都找不到那间房屋吗？散散步什么的真的就能找到吗？
「樱子，怎么了吗？
「不，没什么……
「部长，没有什么线索啊。虽然是搜索房屋的委托，但是却没有
告诉我们房屋的特征。比如黄金做的屋顶，或是粉色的墙壁什么的。
「要是真的有这种房屋的话，我想没有人会想去接近它吧。
【明日葉明日叶】
「房屋特征的话，已经画在委托书附带的那张画上。
只见一张印刷出来的水彩图画和委托书放在一起。
不，比起图画来看更像是一副绘画。
细腻的笔触很好地连房屋的细微之处都表现出来了。
从房屋的样式来看并不像是现代的建筑物。
但是不知为何，我总觉得似曾相识。
可能是我想太多了吧，毕竟我连这房屋在哪里都不知道。
「一定是有着非常重要的回忆的地方，连这幅画也是那么的温暖
但是，我不记得附近有这种地方呀。
「诶，是吗？我总觉得好像看过这间房屋。
【明日葉明日叶】
「nice弓！我们就快点去看看吧！这间房屋在什么地方？！
「那……个……..等等。明明应该见过，但是就是想不起来。
嗯，心里乱糟糟的。
「这样啊，与其说是忘记不如说仅仅是既视感而已？
「真是失礼。要是实际去走一下的话一定可以想起来的。大概。
「也就是说不知道啊……还有其他什么线索吗？
【明日葉明日叶】
「这个嘛，这是委托人的爷爷的回忆之中的建筑物。
那个爷爷由于年事已高，我想很难再回忆起什么线索了。
「也就是说陷入窘境咯？
【明日葉明日叶】
「莲你有什么看法吗？
「嗯，从结构来看应该是用木头建造的二层建筑物。然后从房屋外
面铺着的木板可以判断出是美国独立前建筑式样。街边的煤气灯也
说明了这是一幢非常古老的建筑物。在这附近有像这样的街道吗？
「像这种房屋，随便找找就能找到了吧……
「嘛，从外观来看的话，还是挺有特点的。
【明日葉明日叶】
「那么这方面就交给弓和莲了。
「从行动力和洞察力方面来考量做出的选择吗？我赞成。
顺便寻找房屋更加有效率。
【明日葉明日叶】
「那么寻找小猫的工作就交给桂次你了。
「我，这是触雷了！
【明日葉明日叶】
就这样，我们踏上了寻找不知道在哪里的房屋的旅程。
昨天和弓稍稍商量了下关于委托的事情之后就回家了。
虽说是商量，但两人讨论起来都有些随性，所以也只不过确定了
先从高处试着寻找下有没有这样的建筑物而已。
谈话的内容也是如此，虽然有点在意弓心不在焉的态度
但是我却没有想要问弓为什么会这样。
如果弓真的有地方需要我帮忙的话，一定会委婉地说出来的吧。
相比起这事，我现在有一件需要我集中精力去处理的事情。
【明日葉明日叶】
「今天也要鼓足干劲去干！大家准备好了吗！？
「哼，昨晚梦到了我学会了火焰喷射这一个必杀技。
「难不成你昨晚没怎么睡吗？
「准备好了吗？大家再各自检查一下，千万不要忘记东西。
【明日葉明日叶】
「特别是这次战斗十分重要，关系着我们翌研能不能进入ALIA的
候补范围之内。现在正是弓和莲这一组合发挥实力的时候！
「我知道了。但是这次的战斗真的有这么重要吗？
「嘛，毕竟我们通过战斗才能够发挥自己的威力嘛。
对方也知道“决斗”对决出胜负是多么的重要。
「这样啊……嘛，真是没有办法呀。
虽然翌研人数很少，每天悠闲地进行课外活动。
但是却随着宣言式的临近，逐渐开始显露出头角。
正因为如此，我们才会被其他社团给盯上了
这就是所谓的「枪打出头鸟」吧。
在拥有悠久历史的风纪监察委员会的精英们看来
像翌研这样的新生社团，肯定不费吹灰之力就可以打倒了。
【明日葉明日叶】
「看来莲好像很明白的样子呢。话说回来，弓？
「啊，诶，什么事？
【明日葉明日叶】
「你在发什么呆呀？
弓你们可是这次作战的核心啊，这次可就拜托你们了。
「是，是这样呢。那就交给我们吧。
弓略微迟疑地握了握拳头。
就这样，翌研最大的活动开始了。
简略地说下结果吧。
放学之后，我们全员都不堪入目地躺在活动室。
不，虽然说是躺在活动室，还是好好地坐在座位之上的。
在我们之中最无精打采的，是弓。
「抱，抱歉……
Spread的结果正如所展现的一样。
和往常的作战所不同，这次的作战十分的大胆。
在明日叶的佯攻的基础之上，由我和弓直接进攻敌人的大本营。
想通过强大的行动能力破坏敌人的「旗帜」。
「明明都已经那样的练习过了，却在重要的地方犯了那样的错误。
「好了好了，不要这么自责了。
要是人类无论在什么时候都不犯错误的话
那就不用活得这么的辛苦了。
【明日葉明日叶】
「你有时候还是会说几句正经的话的嘛
团队的责任是连带责任，连带责任就是领导的责任。
你要是再自责下去的话，都快变得不像你了。
「但是……
弓也知道大家现在有点郁闷。
虽然说无论是谁都会犯错误
但是今天的弓却自始至终给人一种不在状态的感觉。
明明之前和我配合得挺好，但是今天却一直不能很好的配合。
如果举个例子的话，就如同左撇子用右手拿筷子吃饭一样不自在。
并且同时，对方的队伍气势汹汹地冲了过来，将我们的旗帜
给破坏了。结果翌研就这样失败了，可以说是出了大丑。
对于明日叶他们来说，当务之急是找出弓会变成这样的原因。
弓是一个十分有手腕的人
在这种关键时候掉链子一定是发生了什么事情。
弓就是像这样被翌研的每一个人所信任着。
弓低着头，又说出了和之前一样的话。
「但是，明日叶……我们必须要成为ALIA……
【明日葉明日叶】
「……哈。没事的啦。我们的学院生活又不是完全结束了。
「但是……
【明日葉明日叶】
「『但是』禁止。接下来就以我们特有的方式勇往直前吧。
「原来如此，和ALIA不同
在学校之中留下名号可能会很有趣也说不定呢。
「我觉得，就是像这样继续维持现状，也十分的高兴。
「既然椎名都这么说了，你就打起精神来吧，弓。
「不要把我当成空气一样从对话之中排除出去行不？
【明日葉明日叶】
「是的呢，桂次也很努力呢。
「呜，部长……!
【明日葉明日叶】
「……话说，你到底努力干了什么来着？
「部长！！！！！！！！！！！！！
太好了，终于回到了平常的样子了。
「就是这样。打起精神向前冲吧。
「嗯，嗯……是呢。大家，真是抱歉。明日叶部长，请原谅我！
【明日葉明日叶】
「嗯，我原谅你！好了，这个话题到这里就结束了！
虽说出师不利，但是之后如果有社团来挑战的话
我们一定要让他们有来无回。
虽然点数是增加了……
但是在宣言式之前的关键时期，这次的失败对于我们来说
还是十分惨痛的。看来要拼命努力不让我们社团降级了。
「那就我再来泡几杯茶吧，大家要什么茶？
「啊，黑咖啡吧。
【明日葉明日叶】
「应该说了是泡茶了吧！
在那之后，我们举行了和往常一样的茶会。
茶会结束的时候，也和往常没有什么不同。
可能这个社团至今为之不断积累的，不是为了成为ALIA
所需要的点数，而是在成功或者失败之后，将我们全身
包围的温柔的容身之所也说不定。
是名为日常的，无可替代的东西。
这周的Spread ALIA就这样结束了。
我们在开完被称为社团活动的茶会之后，在放学之前解散了。
弓虽然已经不再闷闷不乐了
但是好像却还没有从打击之中缓过神来似的
给人一种「想要一个人静静」的感觉。
我稍微送了她一下之后，便朝着某个地方走去。
翌研的活动室。
我打开了窗户，然后从口袋里取出了一张名片大小的卡片
扔给了在窗边坐着的那个人。
「你叫我出来的方式可真够绕弯子的啊，明日叶。
【明日葉明日叶】
「看你说的，好像我每次做事都是十分直接似的。
明日叶用两根手指接住了朝她飞过去的卡片。
在卡片上仅仅写了三个字：活动室。
「话说回来，竟然能够在我毫无感应的情况
下将这玩意放在我制服的口袋里面。
「但你碰到我的话我应该就会发现了
是在换上战斗服之前放进去的吧？
【明日葉明日叶】
「正是。其实也并不是什么了不起的事情啦，仅仅是
“在没看到的时候悄悄地放进去”而已。莲你才是真的了不起
竟然能够仅仅凭借这一个词汇就能理解发生了什么事情。
「上面的笔迹是明日叶的，现在也是该说这件事情的时候了。
并且我注意到在这张纸条上透露出“尽可能掩人耳目地到这里来”
这一讯息。
【明日葉明日叶】
「既然你已经注意到这种程度了
你也应该知道了我没有说的那件事了吧。
「算是吧。不过那也只是我的个人推测。
我只是知道明日叶有事情要对我说而已。
【明日葉明日叶】
「嘿嘿……如果对方是莲的话
那就不用进行麻烦的说明真是帮了大忙了。
「总觉得在这之前就已经变得很麻烦了。
【明日葉明日叶】
「不要这么嫌弃的嘛。还是说你现在其实很高兴？
「我没有嫌弃的。比起这个，你想对我说什么？
明日叶看了一眼窗外，然后面对面看向我。
【明日葉明日叶】
「明明已经注意到了，但是我却对它视而不见。
「你说的话里面有矛盾。
【明日葉明日叶】
「没有矛盾啦。莲，你也注意到了吧。
「……嗯。弓的样子稍稍有点不对劲。自从昨天看了那份委托之后
一直像在意着什么似的，冷静不下来。
【明日葉明日叶】
「但是，你却装作视而不见。
「抱歉。我没有想到会变成这样严峻的状态。
如果真有什么重要的事情的话，弓多半不会隐瞒
而是会和我来商量吧。正因为如此，就算感到了有些不对劲
我也没有去问弓到底发生了什么事情。
【明日葉明日叶】
「哈……我也是。明明是想要好好了解弓的，却监督不力啊。
「那么你是想想我问这件事情才叫我过来的？
【明日葉明日叶】
「算是吧。不过我有话想对莲说。
就算她不说我也明白。
即使这样，我还是等待着她的下一句话。
有些话只有说出来，才会有意义。
【明日葉明日叶】
「作为她的男朋友，请你尽可能地成为她的依靠。
「这个是部长命令？
【明日葉明日叶】
「怎么可能。
明日叶单方面地扬起了眉毛，笑了起来。
【明日葉明日叶】
「这个是朋友的命令。
作为男友，成为她的依靠，朋友的命令……吗？
真是多管闲事……
这命令可以我可不能当做没听到，因为这是最重要的……
【明日葉明日叶】
「回答呢？
「当然的。就算你不说，我也会成为她的依靠。
我笑了起来，然后取出了手机。
公园的椅子，无论周遭做什么，在这里都会让人觉得很安心。
我静静的坐在上面，倾听着身边虫子们的吵闹声
可真是春天才有的夜晚啊。
从Arcane Card开始，无论是翌研还是Spread
都已经不在是普通，和平的学员生活了。
更别说我现在的生活已经越来越热闹起来了。
不过话说回来，这也是我理想的生活不是吗。
为了探索自己身上的未解之谜，确实产生了好奇心和冒险心。
但是，现在我不再是为了我自己而坐在这里了。
「啊～不好意思，让你久等了，因为夜很晚了
突然收到信息有点吓到了呢。
「抱歉呢，毕竟是我在吃晚饭的时候把你叫出来的
「好了好了，反正我也住在这附近，比起这个
你要和我说什么？晚上把我叫出来什么的，啊！！！
我看到弓像想到什么一样突然用手捂着嘴巴
还在想怎么了。弓却开始扭扭捏捏起来。
「你在想什么啊，我没有别的意思。
「啊，啊！是吗？我，我才没有想到什么变态的事呢。
「啊哈哈，你没有想是最好的，话说回来，我有话要和你说。
「恩，这种时候，你突然把我叫出来要和我说事，是为了那件事吧？
「恩，是的
「抱歉，其实之前做的鸡蛋盖浇饭失败了
都怪我不好，一不小心给扔到地上了。
「啊！不是这件事哦，我怎么会把这些事放在心上呢？
话说，弓你是故意在转移话题吗？
「唔，哪，哪有。
「不知道是不是我多心了，我感觉你是不是有什么苦恼的事
特别是关于翌研发布的任务“寻找建筑物”相关的
「恩……才城君还真是一如既往的细心呢，其实我并不是有什么烦恼
只是“因为很在意，所以没办法”才这样的说。
「唔.......
「但是也有可能是我多想了。
「因为想多了所以才多想到自己苦恼吗？真含糊呢
「是啊。所以才不知道怎么去和你们讨论。有点……
「但是ALIA战要是受到影响的话。
话虽如此，但准备了一夜，还得意到放出豪言壮语的那个弓
会因为一句担心而在对社团如此重要的spread战中发挥失常
还真是稀奇啊
难道说是有什么东西把弓吸引到了那里，然后发生了什么事吧。
「我直接问了哦，弓你是不是遇到什么事了？
听了我的话，弓像是放弃了般耸了一下肩。
「恩，是的，我是知道那个建筑物的
并且在接受任务后一个人去看了，但是并没有找到。
「没有找到？是不是在比较远的地方，或者是被墙给挡住了什么的
「恩……那是一条很普通的路，并且也不是很远。
再加上我相信我对那附近是有了解的，并且范围也很小
只要走过去就能马上到的感觉
「不会是……”有种不可思议的力量导致无法到达“……所以是这样？
并不是很理解她说的我，只好以她肯定回答的方向去考虑
「是这样的，我也说不出来那种怪异感
只是很迷惑那种怪异感到底是什么。
「我在书上见过，用专业术语来说就是他们使用了“结界”
所以才会让别人有一种距离感和方向混乱。
比如说导致永远到达不了目的地的特殊的建筑物。
「恩，还是感觉有点不像。我可是把眼睛蒙住也可以在
高速转弯的情况下，准确的刷公交卡下车的人。
像这种细工程是对我这种方向感好的人没什么用的。
「原来如此，既然是这样的话，该不会是超自然的领域吧
「也是啊，超自然吗。我之所以比较在意，是因为这个很像
我上次走过种满了樱花树的大道时说过的“这里不应该会有这些”
「也难怪弓会不舒服，因为弓一直在跟踪这件事情
好不容易有一点头绪了，又找不到原因所以才会脑袋一片混乱吗？
「对了，才城，像这样的超自然话题你会不会有
觉得需要科学的证明或者从自然科学方面思考
「并不，再说，我能加入翌研本身就是一种不科学的事情。
「咦？我一直以为你之所以进来是因为你揉了明日叶的胸
才被迫加入进来的呢
「你，你在说什么呢！！那，那个只是个意外啊！！
「咦？什么？怎么？摸过啊！？
「啊！？有，有吗
「我本来只是瞎猜而已，没想到……哼，我承认明日叶
她的巨乳确实看上去就想上去揉一揉。
「不不不，我并不是想上去揉胸才揉的好吗、
都说了！那是意外！意外！
「嘛，这些都发生在我们交往之前对吧，我也没有太在意这件事啦
你不用担心。不过话说回来，现在我特然特别想做一件事。
「哈？什么？想做什么事？
「”之前那个建筑物“我想再去一次。今天不知道是怎么回事
那个地方一直在我的脑海里回荡着嗡嗡嗡的声音
「嗯！ 因为simulate，这一次肯定能成功的。
「看到你这兴奋的样子，我也不能说什么丧气的话啊
为了寻找那个委托中的建筑物
我们决定先前往夜晚的商业街做准备。
根据弓之前的消息，车站和樱云台学院附近的地方
因为要施工的缘故，一些主要的建筑物都已经被拆掉了
而很多古建筑物都是在这过程中被破坏的。
如果是这样的话，按理来说“传说中的建筑物”
应该也会被破坏才对，但是我们都猜错了。
「你还记得那个后山上有一颗大树吧，从大树上能看到
樱云大街上对吧，我就是那个时候拍了一张照片
然后根据照片来确认现在和照片上的不同的，然后标记了出来。
「原来如此。
「“传说中的建筑物”确实是有的，虽然在照片上有点渺小
但是还是能看到它的形状的。而且我本来就对我的方向感
还是蛮有自信的。按理来说是能找的到的。
「所以说，我们现在是需要从车站前的交叉路口开始走过去咯？
「如果是上面看的话，一眼就能看到车站和学校的距离了
按理来说我们像这样，标记好我们需要走的路段
然后按照我们标记的内容直接朝着目的地走过去就可以了。
「以车站到学校之间相连的马路线为基准
然后按照标记的内容朝着那个方向走是吗？
「是的是的，我们快行动吧！
实际上，我们现在的位置离”传说中的建筑“还是有点距离的
就这样什么话都不说，两个人走在大街上。
我想着能在晚上和弓一起散步本来就是一件很快乐的事。
但是今天的弓一直都很认真的和我说事，我不应该有这种想法！
「那个，今天的ＡＬＩＡ战真的是可惜了呀。
「嗯？我已经和大家说抱歉了。
「好啦……下次战斗，不要太好胜了哦
「没事没事，趁着这次机会，我也把话说的很清楚了。
「其实你可以不用说的。
「不不，不是勉强自己说出来的，对于我来说ＡＬＩＡ战感到可惜
还不如说我更接受不了我辜负了明日叶对我的期待。
「明日叶对你的期待？
「明日叶她啊，一直说要改变学校，所以才会建立翌研
才会召集一些像我啊，桂次一样的人才不是吗？
「其实说句心里话，像我们这么小规模的团，就算全部都是精英
对付金字塔上位的人还是有一些困难的。
「再加上明日叶并没有和我们说过，她想怎么去改变学院
大家是也似懂非懂的跟在她的身后前进。
「我一直觉得，没有和我们说是因为不想让我们背太多的压力。
「嗯，是的呢，所以才会像茶会一样的把大家聚起来
才会不去深度的考虑这些问题。
「嗯，也许桂次和椎名也是明白这些的所以才会
沉默的跟在明日叶的身后一起前进吧。
「而且今天的ALIA战，就算我没有出席，我也知道
一定会和以前一样大放光芒。说不定以此劲头继续努力
终有一天会到达终点，但如果因为我的原因……
「是啊，明明我察觉到了弓身上散发出的违和感，却没有去理会。
「谢谢，我们快到了，这个话题就说到这吧。
「好的。
我点了一下头，打量起四周。
「就算我没有出席，我也知道一定会和以前一样大放光芒。
说不定以此劲头继续努力，终有一天会到达终点……啊，快到了。
「我知……嗯？你刚刚好像说过了？
我本来准备顺口回答的，突然醒悟过来。
「啊？我说过吗？不好意思，好像走过了。可能是聊天太投入了
「那我们返回去吧
「啊？我说过吗？嗯？我刚刚又说了同样的话。
「啊！又走过了！糟糕！！
「原来如此，你一个人来的时候也是这样吗？
「嗯？怎么说呢，我确实是按照路线走的
而且从车站开始也是只有一条路线才对。
「一条直路吗？从山上面看确实是一条直路
有没有可能是这条路被破坏过？
「嗯，不太可能，因为如果曾经被破坏过的话
会在商店街引起新闻的。我对这一点还是很确认的。
「……真奇怪啊！到底是怎么回事。
在一个地方来来回回的走，一直都能看到建筑物。
嗯？难道说这就是传说中的鬼打墙？
没想到这里居然也会有。
虽然以前也有听说过，在各个小巷中的会遇到”鬼打墙“。
就在这个时候，像“鬼打墙”一样的景色突然扭曲了一下。
「看！弓！看那里！！
往”鬼打墙“的方向看到的建筑物，突然之间扭曲了一下。
「怎么回事？鬼，鬼打墙？
「不，这个已经不算鬼打墙了，这里的空间有那么一瞬间扭曲了。
「扭曲了？这里倒是经常到了晚上就能看到彩虹，不过那是海市蜃楼
「海市蜃楼吗？
我抱着头。
是啊，一直以来的头痛，然后我就沉溺进了我的意识里面去了。
我感觉我能找到为什么发生这样的情况。
我的脑海里开始浮现书架上面的一本本书。
那是一个记载了无数奇闻趣事的书架，我从中抽取了一本书打开。
嗯……被书拒绝了。就好像书被冻结了一样打不开。
嗯……？我还从来没遇到这种情况。
然后我……
「才城君？你怎么了？突然向下蜷身？
「嗯？不？今天？怎么了？
「真的没问题吗？你是不是经历了上午的ＡＬＩＡ战有点疲惫了？
要不我们先回去？
「嗯……好吧。
我还没弄清这到底是怎么回事，我们就回去了。
但是，我从来没有想过会直面的遇到这样的事。
究竟是什么时候开始特别的喜好以前的文化了呢？
比如说在武士时代，也有喜欢收藏古董的这种文化。
当时在古玩店里验收古董用的放大镜也因为古董变得更有价值呢。
更何况如果要追溯到远古时代，恐龙在地面上走的痕迹
远古的石头，恐龙的大便之类的都是非常珍贵的东西
我还听说有人为了买那些东西，甚至不计花费数亿日元。
也许在未来，有人拾到我们走过的地面
然后用“古代的未知物体”作为头条，被炒到天价。
但是我们现在在意的不应该是这个。因为不同的时代有不同的文化。
之所以喜欢古文化，只是因为它可以证明人类活动的痕迹罢了。
……刚好，手上的书也是这么写的。
「真是不可思议啊，古董居然会有这么高的价值
真的是非正常人能想出来的价值观啊。
因为已经确信有“明明存在但是就是走不到目的地的建筑物”了
我们就改了个日期去拜访图书馆了。
一边在纸上画“传说中的建筑物”
一边寻找有没有关于类似这种建筑物的记录。
「但是像这样，在图书馆里一本本的寻找关于传说中的建筑
让我想起了我脑海里面的书架，如果能像我脑海里的书架一样
有了明确的目标就能找出来就好了。
可能这个比喻有点偏，但是这就像平时按“Ctrl+F”却
“检索”不了东西一样有一种无可奈何的感觉。
「嗯，虽然并不会有你说的那么简单就能“检索”出来
「嗯？什么检索不到？
「啊，被听到了啊。
「我只是不小心听到你说“检索”不出来。是不是那种感觉
就是平时使用惯了电脑，然后在书架上找书的时候
脑海里就想着如果有“Ctrl+F”就好了的感觉对吗？
「嗯……大概就是这样。
我以为会被嘲笑，却没想到居然能理解我的意思。
「嗯，我明白我明白，这是现在情报化社会的那个哟，那个。
「你可以不用那么复杂的词语来形容的。
「那么我就简单的解释一下。
因为我们习惯了电子书的存在，所以我们才会有
一种翻实体书怪怪的感觉，明明我们的动作都没问题。
「啊，对对对，我在翻书的时候总是会下意思的注意到
我用大拇指去翻书的动作，然后没看进去书。
「是啊，之前觉得这个图书馆既然能建立在樱云上面
那么肯定会有很多资料。没想到的是，资料都有就是太难找了
不知道从哪里下手比较好。
「那我们直接用互联网搜索不就行了吗？
而且现在就可以用搜索引擎了，不是吗？
「我刚刚已经查找了一下卫星牌的照片。你看，在这个地图上
可以看到有点像的建筑，但是具体的地点有点看不清。
「能不能知道坐标然后在推算出具体的门牌号呢？
「不能扩大太多哦，如果扩大到一定的倍数，照片就会模糊。
但是就看平铺图的话，又看不清到底是在哪一条路。
「可能是开发的太快了，然后网络还没有更新到最新情况吧。
「现在我们能确认的是，我们在山上看到的地面图是没有问题的。
「也就是说靠近车站直走的方向是没有问题的。
「那么说距离也是对的？那我们为什么就是找不到呢？难道是高度不一样?
「而且，那个也不像是海市蜃楼。
【リコ莉子】
「哦～海市蜃楼啊，你们现在也在找幻境吗？
「啊，你好！图书管理员的莉子前辈
【リコ莉子】
「怎么，你倒是有时间装傻啊。你放心我不会
打扰你们两个鸳鸯的，不用在意我，继续继续。
莉子说完话，就走开了。感觉她过来只是无意间
听到了我们的说话然后插了一下嘴而已。
「鸳鸯什么的，现在的年轻人连这个都知道吗？
「我觉得我们也是年轻人啊，话说弓你倒是从哪里知道这个词的？
「当然是网上啦，现在只要有什么比较想查的信息
几秒钟就能全部查出来了。
「原来是这样啊
「就是这样的。
弓突然拍了一下手
「我们回到原来的问题，刚刚图书管理员是不是有说到在找
幻境之类的东西，如果是这样的话，我觉得我们可以去别的
书架上找一找。
「才城觉得是幻境吗？我倒是不觉得那是一个幻境？
「嗯……其实接受任务的时候我没说，我也在看到任务的时候
总有一种见过的感觉。就是那种似曾相识的感觉。
「似曾相识，是指明明没有见过的景色，但是总感觉知道知道是吗？
「你这种情况之前也遇到过，在理论上也是有例子能说明出来的哦。
「比如说，在去到以前见过的电影或者绘画的场面
会有一种“啊！我之前好像有来过”的感觉哦。
「不好意思，你能不能再简单的说明一下。
【リコ莉子】
「『这是我2年前看到的啊～其实仔细想想我是在漫画里看到的』
这种感觉吗？
「啊！谢谢你仔细的告诉我。
「你是怎么回事，怎么还在这里。
【リコ莉子】
「呼～其实我本来就准备一有空就插话的说。
「不需要这种莫名其妙的准备
【リコ莉子】
「哼，无聊的人，没办法，那我去和图书委员的小姐姐们去喝茶去。
图书管理员说完就真的走了。
我从以前就在想，这家伙到底是什么人啊！
「嗯……我们继续回到之前的话题。
「啊～刚刚说什么来着，哦，那个建筑物不是幻境的东西哦。
「是的是的，那是真实存在的，因为我在一个手艺品展示
和贩卖的美术展中见过，那是一名很出名的建筑设计师的图纸
在绘画中很有纪念价值呢。
「说明的还真是仔细啊，这个也是在网上查到的吗？
「不是哦，这是我脑海里的记忆。我之前有和父亲去过那个美术馆。
「原来如此
看到这里，有些话我没说出来。
既然如此，那么弓之前在Spread中发呆也是正常的了。
恐怕是觉得不应该存在的一个地方
居然在现实生活中看到了。然后在矛盾中吧。
这条街对于弓来说，可能是一个值得回忆的地方。
像是寻回了她遗失了很久的记忆。
「话说回来，才城君来这里的时候，不是说过你是来干什么的吗？
「啊，你不说我都忘记了。
我已经忘记了。
就像弓在网络上调查东西一样，我也做了一些调查的。
「我向商店街的人们问了一下关于那个建筑的事情
然后准备根据他们的形容画一幅画。
「啊～这样啊！你发现什么了吗？
「但是，计划落空了。什么都没发现
「商店街的人都对那个建筑物没有一点印象啊
大部分的人都是“有过这样的建筑物吗”的反应
所以情报收集不了啊。
「果然，其实我也有问过我的父亲，我父亲也是那个反应。
我一直以为他会知道的说。
是啊，现在之所以还没有引起大家的注意
就是因为收集不到相关的信息，没法引起来啊。
在收集情报的时候，甚至让我自己开始怀疑我自己
这种建筑物真的存在吗？会不是是谁的恶作剧？
但是，现在和弓聊天的时候注意到了一点。
「喂，你不觉得有什么奇怪的地方吗？
「弓也这么觉得吗？
「嗯……才城君这么不会说话的人，居然跑到商业街去
一个个的咨询调查什么的……
「不是这个！再说，像打探这种事，谁都可以做好吗？
「啊哈哈哈，我在开玩笑啦，那么我感觉到的违和感果然是……
「啊，主要是情报进展不下去啊，按理来说应该是根据
每个人不同的记忆来获取情报的，但是奇怪就在于被问到
的所有人都说不知道，或者是没印象。
「但是，为什么“只有我们两个人”才记得有这么个建筑物呢？
「嗯，总有一种这个世界只剩下我们两个的凄凉的感觉。
「嗯……就算是开玩笑，也有点太神奇了。
「我没有开玩笑哦，你想想，我父亲是刻意带着我去那个
建筑物那里的，但是现在我父亲都不记得这个事了
而且我父亲每天写的日记上面也没有什么线索。
弓把照相机取了出来，准确来说是用于取材的带条。
「而且如果我没有记错的话
这个带条也是从那个美术馆里面拿出来做纪念的。
记忆里吗？
我突然想起了当时在追发带跳入悬崖的时候。
现在就和那时的心情是一样的。
只是很单纯的觉得，比起从悬崖上跳下去
更难的是让大家都见到谁也没有见到过的建筑物。
然后就是，在书架之空里的“打不开的书”。
后面仔细想了一想，与其说是打不开，还不如说是在
打开的时候不知道被什么东西给阻止了。
在简单点说就是，在思考的出最佳方案的时候
总有一点什么挡着无法深思。
至今为止，我还从来没有遇到过这种事情。被什么东西给阻止什么的。
这个阻挡我的东西，是不是在那个地方就遇到了。
「怎么了，你一个人嘀嘀咕咕的。
「嗯，没事。
「话说，我昨天也看到你抱着头在嘀咕一些什么
才城君是不是有偏头痛的病呀。
我看到弓关心我的时候，有点莫名的开心。
「啊，就这点小问题，没事的没事的，别担心。
「是吗？如果你累了的话，说一声就行了。
弓笑着和我说，但是我还是感觉到弓还带着点焦虑。
我想回答，想在这个气氛下说不用那么坚强。
我一边想着这样的气氛，一边在思考刚刚的问题。
和弓一起调查东西的事就告一段落了。
现在我已经开始有点厌倦这种没有任何进展的调查了。
我开始厌倦的是，我感觉明天甚至到后天都不会有什么进展。
「你不是说周末要出去约会的吗？我还想着不用做晚饭了
你为什么就厚颜无耻的回来了呢，真是的，你有考虑过
做饭人的感受吗！
「樱子前辈不是也要吃饭吗，而且你做饭了吗？
「哎呀哎呀，被瞧不起了啊。
首先，把水烧沸腾，然后往装有面的杯子里面倒入……
「那是方便面的做法……
「等不了五秒，你就会按耐不住的想吃掉。
「你给我等三分钟！
那个已经不再是方便面了。
它已经进化到甜点的速食拉面了。
「就算是我每天吃这些，但是我依旧拥有如此健康的身体
真的是太坚强了。
「这种事情，在外面请不要露出如此自满的表情
【かりん花凛】
「我在家的时候，如果不做饭，樱子总是会做一些奇怪的东西吃。
「我一直在感谢神明，花凛是我的妹妹。
【かりん花凛】
「你，你这么说我会害羞的。
「既然不说那些，也要感谢你啊
即使我突然回来还有我的那一份饭吃的
【かりん花凛】
「只是在我做的时候，你突然回来了，所以我就又随便
多做了一点。又不是什么重要的事。
「你居然在这么短的时间内就又增加了几个菜
那岂不是比我做方便面还要短？
「你不要用奇怪的判断基准来判断，但是这几道菜就好像
知道我要回来，刚开始就准备好了的样子。
【かりん花凛】
「只要你习惯了做菜，你会发现你能很快做出来的啦。
「我也希望樱子能习惯啊。
「话说回来，你们今天去哪里约会了呀？电影院？游乐园？
「我们把行程相冲的地方全部略过了
而且那些地方已经去过了，今天去的是图书馆。
「图书馆？喂喂喂，两个年轻的男孩女孩，在难得的休息日
去图书馆里面看书？你们到底是怎么回事呀。
「你问怎么回事……我们只是去查了一点东西而已。
【かりん花凛】
「你们不在网上查，而是跑去图书馆去查
你们是查一些什么偏科的专业知识吗？
「嗯，不是，是关于樱云区的事。
花凛你知道吗？就是这样的一个建筑物……
我掏出了放在我口袋里的建筑物的图画。
一直盯着画的花凛，没过多久就露出了奇怪的表情，并且摇起了头。
【かりん花凛】
「嗯……我没有印象哦，不好意思莲哥哥，没有帮上你的忙。
「没关系没关系，樱子你不是见过嘛，你还记得什么吗？
「如果我知道的话，我当场就说了。所以你们找到什么线索没有。
「可惜，并没有找到什么有用的，别说什么线索了
好像之前的寻找方向都感觉有问题。
「如果是这样的话，不如你们放弃这个任务吧？
这个任务并没有指明要谁做不是吗？
「嗯，你说的也不是没道理。
就连最近沉溺于侦探的樱子都说放弃了
明明之前还觉得有趣，一直投入这个案件中。
「啊！这个好好吃！好好品尝我的料理吧。
「这个又不是你做的。
我一边苦笑，一边吃着饭，然后开始整理手上已有的情报。
「现在让我比较在意的是，情报“过于缺乏”这一点。
「更让我在意的是，我是因为很久没有在这里生活了
所以有些不知道也很正常，但是一直生活在那一片区域
的商店街的人都没能给出什么情报。
「按理来说，就算不记得全部，应该也会有这个建筑物的位置的印象
或者是不记得这个建筑物是什么时候被拆迁的。但是确实有这么个
建筑物什么的片段的记忆也行啊。可是却什么都没有。
「有可能是大家就刚刚好谁也没有去过那个建筑物
所以不知道这个可能性也是有的。
但是就连弓的父亲也说不知道那就有点说不清了。
「总感觉那里有“矛盾”，就是我们看到的东西和实际存在
的东西有不同的地方。就好像我们是在追寻海市蜃楼一样。
【かりん花凛】
「海市蜃楼吗？
「好啦好啦，不要想那么多啦，对身体不好哟。
樱子给我比划了一个意味深长的表情。
这种事还是不要太过于纠结了。
樱子小姐差不多就是这个意思吧
我也想停止这个话题，但是……
「我还是想找出这个真相，嗯，我再努力看看能不能再找出什么线索。
「哦。
【かりん花凛】
「我也是，如果我发现了什么线索，我会告诉你的。
「谢谢，真是帮大忙了。
我在思考中，拿起了手里的碗。
「……呼，虽然也问了花凛和樱子，但是完全没有收获
「我也是。呐，听我说，虽然去警察署确认过了
但是他们说完全不知情！那里的署长一直在这一带上班
应该没有不知道的住户才对
「如果是这样的话，看来最终手段就是那个署长了
我一边说着一边展开樱云区的地图。
给弓和我去调查过的点盖上了章，但是印章的数量和情报不成比例。
「要是说还没去过的地方的话……也就是神社了吧。
反正也不知道到底怎么样，就当是去拜托神明了
「你在说什么啊，神社不是已经去过了吗
「不，是这边的神社。在商店街的远处对吧。
虽然是个小地方，但是肯定住着人
「诶、不不，不会不会不会。
虽然像是能够让人隐藏起来居住的地方
但应该不会在神社里吧
「不，我没有在开玩笑……没有神社来着？
「嗯。虽然也去过那旁边的地方，但是没有看到呢。
呐，店长也是吧？
【男性Ｂ天深的店长】
「什么？那里有没有神社？不知道啊……
「到了新年，商店街的人们会去大型的神社和居住地附近的神社祈愿。
所以这个地方要是有神社的话，应该每年都会去才对
「怎么会这样。
明明在这么近的地方就有，简直像是在说在很遥远的地方……
明明很近却很远。感觉像海市蜃楼一样。
「……相同的
「什么？
「弓。我说不定掌握关键了。和我一起来。
虽然说不定是本应存在的神社，还是说……
「嗯～？　……算了。是要去那个迷之神社看看吗？
「啊啊。是的
我们结完账以后，飞奔向了商店街。
准确来说是远离商店街，有神社在的方向。
外面已经开始变黑了。
「走的路对吗？
「虽然是很久以前的记忆，商店街的入口和出口的位置应该是一样的。
那样的话就能大致确定方向了
「要是有什么意外的话可以用来抄近道哦！
「什、什么啊，那东西？
「我尝试着给和才城君合在一起，那个空中冲刺的技能起了名字
「……哈哈，就没有别的名字了吗？
「石破lovelove什么的倒是也不错
「不把lovelove去掉啊
我们一边说着这之类的话，一边悄悄地牵起手。
就在那时。
空中架起了彩虹。
「弓，现在是黄昏对吧？
「也没有下过雨诶
「也就是说
「夜彩虹！
不需要打信号。
我们屈下身体，用双脚用力的踩向大地
同时跳跃，并且同时亮出Arcane Card。
「Arcane！　必杀、！
「我还没认可那个名字啊！
在建筑物的前面垂直跳跃。
一口气飞上屋顶，落地的同时形成喷气气流。
下次的一步会变成更强的跳跃。
虽然跑动幅度和跳跃是要领，但是现在速度比较重要。
动作变得像是跨栏比赛那样，每一步都逐渐变得越来越远。
不久就变得能够一步越过屋顶与屋顶的间隔
速度变得快得可怕。
如果只是说体感速度的话，比较接近自行车加速到极限的状态。
但是因为风被喷气化了，所以并非暴风的感觉。
打个比方的话就像是我自身变成了风一样的感觉。
「要是能将这种感觉普及出去的话就好了呢
「还是难以释怀吗
「毕竟是自己做的。
无论有什么样的理由都必须要承担责任。
但是我不会因为『我很可怜所以很得意』放心吧
「啊啊，我明白
「现在去追那个彩虹吧。这之后的事情……等到了那时候再考虑！
「正是这样。马上就到了！
原本应该远去的彩虹现在正在慢慢向我们靠近。
虽然曾经因为中途的操作失误而坠落过
经过重重特训的我们已经不会犯那样的失误了。
中途从跳跃变更为滑空状态，滑向彩虹的根部。
「刹车！
「收到！
两个人展开双臂。如同一对鸟儿一样将空气集中起来悬停。
地面被卷起沙尘，我们顺利地双脚着地。
「有了……
在这里，确实有着陈旧的神社。
的确看不出有人住的样子，也没有在被使用的迹象。
看起来已经被废弃相当久了。
「骗人，在这种地方竟然有神社。这是多么的……
「因为已经被废弃了，所以商店街的人们没有看到的可能性是
……零吗。那样的话应该会说『从以前就有了哦』才对
「有什么……好像有什么联系在一起了。
这个神社的状态，和那个『回忆的建筑物』是一样的。
但是好不容易才到的。有什么不一样的地方……？
转动脑袋巡视了一下，突然发现了吸引我视线的东西。
「啊咧，是『樱本先生』诶……
「啊啊
神社的角落里，从樱本先生的头顶持续冒着热气。
明明没有必要。明明谁也没有看。
「……是这个
这时，在我的大脑里闪过了什么东西。
就算没有依靠之前的最优解，情报也会在我的脑中快速结合。
然后，就像是将谜题的素片拼凑镶嵌起来一样。
就像发出了咔嚓一声一样。
「弓，走吧
「走，去哪儿？
「去那个回忆的建筑物。现在的话能去到那里
「不是『感觉能去』呢。
看到这个表情就会变得想要去相信了呢。可以相信你吗？
「大概吧，虽然我也只能这么说
「在那个地方说完的话明明会很帅的！
「这是我的慎重！
在猜测的前方还有未知的部分。
如果预想正确的话……还有需要继续考虑的东西。
从以前开始，在看着像明日叶和花凛那样
“不知何时某样东西被终结的人们”的时候
我知道了决断力的重要性。
比如从无限延伸的书架那里，取得最优解
我的人生也不是“零犯错”。
那个时候那样做就好了之类的，那时候知道那一点就好了之类的
与那些后悔一起，我也有受折磨的事情。
但是我在那时所能做的事情是有限的
不论怎么回首，结果都不会改变。
所以现在，这个瞬间的判断能改变未来的话
我要成为不迷惘，直接做出决断的人。
弓给了我那样的决断力。
我内心感受到了。
「才城君，别分心了！时间可能不多了！
「嗯，是呢
我们把屋顶作为踏板，越了过去
朝着之前提到的那个“画中的建筑物”。
虽然提升了速度，现在是注意保持着不踩空的状态，浮空着。
不，应该说是跳着吧。
两人仿佛化为一只小鸟，就像小鸟振翅飞翔那般
我们在街上笔直地赶了过去。
「能一边跑，一边听下才城君的想法吗？
「只能长话短说了，可以吗？
「不如说这样才好！我可不擅长复杂的话呢
「也是呢
巧妙躲开没被撤掉的天线
跨过不知道谁家的阳台边缘
「首先，回顾一下至今为止靠近那边的方法。
确认坐标后，从各种方向前进，但这个方法并没有成功
「试了好几次都没成功呢。
而且，想着住在附近的人会不会知道路什么的
问了下也没有收获呢
「我本以为会被那些错乱复杂的墙壁给扰乱路线
实际却不一样，我们没有受到干扰在既定路线上走着
「那么，考虑到夜间彩虹出现的条件
这条线完全消失在刚才的神社那里。
「正常来说，这个街上以正常频率出现的建筑物
被人目击到的次数也应该差不多，但实际上却不是这样
不如说彩虹出现的频率……
「跟建筑物被目击到的频率相近……
「是的。那个彩虹，会不会是『无法触及的建筑物』出现的时候
所伴随的类似附属物一样的东西呢……我这么想着
「啊，所以说像海市蜃楼呢。
类似于魅惑系的Arcane吧？
「嗯，和那个大声哭泣的弓一样呢
「没有哭！　那个是……那个、对、假哭！
「那样的话，真是厉害的演技呢。
嘛，和Arcane类似的考虑方法，我也是这么想的。
那个不讲理的魔法也就说得通了
突然雾气变浓。
我们尝试着割裂天空，穿过雾气飞着。
之后，在雾气间看到了突然变得陈旧的道路。
「这附近应该是没有铺着瓷砖的道路的。
难道说我们答对了！
「那就再努力一点。要突破更多雾气呢！
「哦！那要用最大力量飞了呢
不要松开我的手哦！
「你不说我也会的！
我们贯穿天空，击破雾气
抗着强烈的气流前进着，寻找落脚点。
为了降落而用来制动的双脚。
产生了透过鞋子也能感觉到的摩擦热量
我们停在画了四条黑线的路上。
「弓，快看！
雾气散去，天空扩展开来。
然后……。
「骗人……这个建筑物是……
弓虽然颤抖着，还是快速取出了照相机。
用好几个模式仔细地拍着，紧紧地握着照相机。
在她手中的是，从父亲那里得到的布带。
汇集了弓的回忆的布带。
为了证明是不是真实存在
我们一直追寻的建筑物，就在眼前。
「真的到达了呢……也就是说
我的假说是正确的吧？
「这不是很厉害吗，才城君！可以说是名侦探了呢！
这下委托也我弄成了！嗯！我内心充满感激呢！
弓开心地跳来跳去。
只是，我的心里又产生了别样的不安。
对。隐藏这栋建筑物的
正是由『樱本先生』那里出现的，不可思议的雾气。
也正说明，是有人特意的设置了这个机关。
而且『樱本先生』是街上广为人知的存在。
想要靠这个技术力和影响力，来隐藏这么强大力量的存在。
总感觉有种不祥的预感。
「弓，今天的收获就停留在发现这个建筑物吧？
「欸？啊嘞？到这个地步要结束了吗？
「嗯
「对我来说，还是想获得能够靠谱来到这里的方法呢。
如果今天是运气好到这里的话，就没法再来了呢
那不就太浪费了吗
「你这么说也有道理，连『樱本先生』都牵扯到了
也就是说，造成影响的人和这个街道有错综复杂的关系呢
「能做到让这么多建筑物不存在的程度。
应该也有把我们也跟那些建筑物一样『消失』的可能性
「呜……这时候还提恐怖的话太卑鄙了啊。
不过，呜……确实按照之前意见的话……
看样子还是不服呢。
嘛，我也知道弓的心情。
仿佛是自己的回忆被否定似的
终于能从绝望感里解放出来。
就算知道这样冲入秘境里很危险
『只是稍微了解一点点』这份心情也不会消散。
但是在我身边的是弓。
和赶着破坏石桥的明日叶不同
可以辨别撤退的时机。
「嘛，反正照片也拍好了。
今天就先撤退吧。回去就是作战会议呢
「不，不管怎么说那样的移动，持续两次的话也会疲劳呢
首先在家里休息……嗯？
当我们回头，正打算离开的时候，在眼前出现了一条『裂目』。
并不只是『裂目那样的东西』。
也不只是『看起来像裂目』。
就像是一道『裂痕』刷得一下，突然立于天空之中。
无法用其他词来形容，仿佛空间被撕开了一道裂目
就如同身体被割了一刀后，一点点的渗透着。
表面则是一些在摇晃着。
「那个……这也是诱惑类的东西吗？
「不对。虽然不知道什么东西，这下子可『麻烦了』！
我在那一瞬间，往前方展开。
几乎同时，在那空间的裂目漏出了诡异的光芒。
不，裂目中漏出的诡异光芒来势极其凶猛。
迸出的光芒向我和弓袭来。
没有感觉到物理损伤。
只是，仿佛精神直接被烧毁似的，意识在不断的消散。
「什、什么啊……这个是……才城……君
「弓！撑住！
弓紧紧抓住我的手，失去意识倒了下去。
很遗憾我也没有确认弓是否安全的余裕。
我相信她只是昏了过去。
我自身手脚的力量也在渐渐失去。
不，是意识在消散。
虽然靠着气势勉强站住了，但也只能维持几秒了吧。
「不想办法……想办法制止这个光的话……
不管怎么想，这也不是对身体有好处的光。
我也不知道被长时间照射的话会发生什么。
「我的话。就无所谓了……只有弓，我必须想点办法……！
我还能保持意识是因为的展开。
看样子这光跟Arcane类似，以光之矩阵为盾牌能挡住光的直击。
那样的话，以光之矩阵为盾牌堵上那个洞的话
说不定可以塞住那里，让光线无法释放出来。
强行让颤抖的脚动起来，靠近『裂目』。
但是没法完全如我所愿。
可以看出，『裂目』也在慢慢扩大。
「可恶……！
使出最后力量，用堵住那个洞。
但是还差一点。
从边上漏出的光芒直接飞向我们的眼睛。
「咕、啊……！
意识飞快的远去。
但是在那正中，看到那个『裂目』正在合上。
那正如同，合上身体所受的伤一般。
也就是说，我的
起到创口贴的作用。
靠这个，总算是确保了弓没事。
「太好了
『裂目』一边收集着奇怪的彩虹，一边消失，最后什么也没留下……。
什么也……。
什么也…………。
神社。
在非常拥挤的人群中
年幼的我，走来走去，寻找着走失的花凛。
终于在神社尽头看到她的背影，我赶了过去。
正打算敲一下肩膀的时候
注意到她并不是花凛。
在我眼前的弓，反过来敲了下我的肩膀，微笑着。
终于想起来了呢。
似乎这么说着。
然后我。
突然就。
从梦中醒来。
「梦……？这里是，我的房间吗？
【かりん花凛】
「太好了，醒来了呢，莲哥哥
「……难道说，一切都是梦吗？
【かりん花凛】
「是指的什么？
「之前说过的，我发现的那个带有古代建筑风格的建筑物。
而且，很久以前去过的某个神社也是。
那其实是被『樱本先生』给藏起来了
……最终我还是打消了说出来的想法。
在还不怎么了解樱本先生这个人的情况下
就把看到的事实直接说出来就太过危险了。
而且还有那个奇怪的『裂目』。
突然说出无法让人理解的那部分的话，只会造成混乱吧。
【かりん花凛】
「莲哥哥，没事吧？
「嗯，没事。好像只是做了个噩梦
「那个梦，大概是预知梦哦
「……哈？
「虽然你没事是很让人高兴
但比起这个有更在意的事吧。说明就等大家集合之后吧
「……对了，弓！
想起弓的事情，就从床上跳了起来。
之后，头就疼的非常厉害。
花凛在我将要倒下的地方撑住了我。
【かりん花凛】
「快冷静一下。你才刚刚醒过来啊
「不，没事了。比起这个……！
「不用担心。那孩子的话在隔壁房间睡着
要给她一个醒来之吻吗？
【弓？？？？】
「那样的话，还是睡着的状态更好呢
弓打开门进来了。
好像刚才说过，弓在隔壁房间睡着。
「太好了……让人好担心呢
慢慢地坐到我旁边，拿起我的手。
焦躁感通过冰冷的手传了过来。
「……抱歉，让你担心了
「太过勉强自己是不行的啊……
弓的声音有点颤动，还带着点哭泣。
【かりん花凛】
「呼呼，稍微有点嫉妒呢
「嘛，总之，两个人都没事，太好了
「樱子……
看起来樱子那边没有瞒过去
果然，是知道一些复杂的事情了。
「那么，我去下面把啤酒拿来哦
「……拜托你了，在喝酒之前把重要的事情给说明好啊
樱子果然还是那个樱子呢。
「总之，我想说明下莲和弓是被谁给攻击这一点的
差不多可以了吧？
「嗯
我和弓简单地整好衣服，坐在床上。
「请，继续吧
「嗯，那我就直接讲了哦
开始直接这样就好了，不能直接对樱子这么说。
「从结论说，你们没处理好的话可能会死哦。
能获救也是因为莲把Arcane的能力作为盾牌哦。
「……这么说的话，果然
那光也是因为Arcane产生的？
「正确。本来的话，为了不造成那种情况
是设置好不让人去那个地方的
「……才城君说过呢
那个地方因为有樱本先生什么的
「对。这就是学院的由来呢。那里还有未来科学的研究设施
可能还有关于超能力装置的开发哦。Arcane Card也是
【かりん花凛】
「樱子这么了解的理由是……
「你们就认为因为我是学院老师吧。
说明的话就太麻烦了
【かりん花凛】
「啊，嗯……
「回到刚才的话题。某个时期的樱云
出现了世人所说的像裂目一样的东西。
夜间彩虹啊，神隐什么的，也是那个的影响呢
「果然和那个有关呢……
「你们两个已经经历过一次了，应该明白了吧
那个裂目是非常危险的东西。谁要是不小心靠近的话
就会发生些 不得了的事，这一点也已经很明显了？
「然而也不能说『这里是奇异现象发生的源头，所以不能靠近』
万一出现受害者，就算送进医院不也是没有任何对策吗？
「所以就开发了『人们不会考虑进去那里的』装置……可以这么说吧。
那个『樱本先生』也是类似的东西？
「对。那么你们也能想到我之后想说明的东西了吧？
「『樱本先生』是发动魅惑系的Arcane能力的装置吧。
而且，是比我们在Spread战中使用的更强力的东西吧
「察觉到『裂目要诞生了』这一情况的时候
人们去调查裂目的事情就会增加吧。
就是在那个时候设置了这个“樱本先生”……
「正确。这种情况本该是为莲的优秀感到高兴的
「顺带一提这个发生的频率大概是一年一次。确认有危险后
通过区域整理，变成了从地图上消去，从乡土历史上消去
从人们记忆上消去这一情况
「真是厉害的技术呢。完全变成了禁止入内区域呢……
等下，但是我们小时候去的神社还留存着啊。
也没看到裂目啊……
「离商店街那里很近的地方吧？
那是因为莲小时候搬家了吧。远离街道的话
就不会发生被雾气魅惑，产生记忆错乱的事了
「原来如此……
「尤其是ALIA战的时候，还是不要靠近那里比较好
「Carnival，是指ALIA战吗？
樱子点头。
「同样是Arcane使用者会受到影响的吧。
就跟伤口受到刺激会裂开一样。
虽然很遗憾，那个地方只能接受从人们记忆中消失的命运
「消失的……命运……
弓受到了冲击。
给予弓回忆的街道，连记忆本身
都要消失这一事实一定很沉重吧。
「啊，当然这件事无需多言了哦。
已经得到街道，议会，学院的同意了，而且也在研究预防手段
如果有处理方法的话，樱本先生这东西也就不需要了呢？
「嗯……
然后樱子，虽然难以说出口
……还是给我们留了个伏笔。
实际上那个裂目，可能还会在下次ALIA战斗的时候出现。
现在，学院正在研究那个对策。
而且裂目在那个神社出现，樱子也告诉我
那个神社也成为了下个消去对象。
不是商店街里的那个小神社
是离城市稍微有点距离的神社。
「神社会……消失……
那里就算是现在也非常清静
以前就可以说是受人喜欢的地方，也是休息的好地方。
每年，还会在那里举办夏日祭……。
对弓来说，是非常重要的地方……。
她无法掩饰自己的震惊。
积攒的不满该向何处宣泄，我们也无从得知。
只能接受。
……可能只是我任性的话吧。
虽然樱子在努力寻找着对策，而想要隐藏这种事态
就证明学院方面对这种事也有自己的考虑吧。
也就是所谓的大人的事情。
而且还考虑到连同整个街道一起隐瞒
应该和政治方面的事情有关吧。
我先把这个当成大人的硬性要求
然后又考虑了说明这些的樱子的立场说明
我们在那只能愕然。
已经告诉我们想要隐藏的事态。
先不管善恶是非，总之就积极的去想成
我们的安全得到了保障，就好。
「哦，你们收到了寻找那个建筑物的委托呢。
在你们找到后说真的有点抱歉呢……能放弃吗
「樱子……
「不管怎样应该都是找不到的呢，这样的话自然就会放弃了呢……
嗯，作为教师不应该有这种想法呢。有点自相矛盾了呢
「啊，真是的，喝酒！今天要喝个够！就这样，解散！
樱子吧嗒吧嗒的挥着手，试图抹去这沉重的气氛。
在这之中，我一直考虑那个光的事情。
只要是生而为人
想要逃避所谓的“选择”是几乎做不到的。
而且往往会出现被强迫着选择其中一个的这样的选择题。
另一边确实也能够选择，但实际上要做出那样的选择却不行。
大致就是这么一个状况。
如果参加ＡＬＩＡ战，那么那个神社就会消失。
可是就算选择神社，部团这边也没有什么好的对策。
因为昨日经历的奇妙的事情而使得今天一夜未眠。
我们已经到了不得不做选择的地步。
【明日葉明日叶】
那是我和弓一同负责的任务。
瞥了一眼弓，她正看着窗外发呆。
我一下明白了弓的意思。
……嘛。确实现在不能说什么。
虽说是被樱子小姐交代了说其他的也没有用
就算没有她的话也没有什么想说的。
貌似刚知道了明日叶的身边存在着不可思议的“裂目”
就急急忙忙离开。如果这让谁陷入危险的话可就不是开玩笑的了。
「莲君，没事吧？为什么脸色这么难看。？
「恩，没事的。可能是有点疲惫。
「累了么？昨天是休息日的说....
「额……那是因为……
总之当下还是先说先能够说得事情吧。
「要求的建筑物虽然去找过了，虽然有很多相似的
但是我们既没有证言又没有资料所以，统统白费了。
虽然是按照原有的位置去搜查的，却还是没能找到。
【明日葉明日叶】
「所以，现在束手无策了么？
听到了“部分的事实”的明日叶向我投来目光。
虽然听着简直就是询问的口气
大概她心理也已经有了答案。
对周边如此了解又在这一带这么吃得开的弓
以及在调查和思考事情方面能够和明日叶平起平坐的我。
却没有获得一点成效。
就算是明日叶也该明白是怎么回事了。
我又一次看向了弓。
「抱歉明日叶，我实在是办不到了。
这个委托只能放弃了。
【明日葉明日叶】
「这样啊……
摆着一副为难的表情，明日叶在思考着些什么。
貌似一下就想好了，她稍稍挺起了胸膛。
【明日葉明日叶】
「弓和莲都不行的话，现在再派人去也没有意义吧。
虽然很可惜但是只能放弃了，期待其他的活动能够有起色吧。
「……真的可以么？
【明日葉明日叶】
「让你们做自己做不到的事
对部长来说也不是什么好选择吧？
「嘛，比起命令你们拼命接着找下去
说不定去接别的任务会更加明智也说不定呢。
樱子老师一边开着玩笑一边为我们做掩护。
【明日葉明日叶】
「就是这么回事。如何，莲？
「虽然很可惜，但是只能这么做了。
【明日葉明日叶】
「噢，对了。
马上就是今年最后的ＡＬＩＡ战的日子了呢。
【明日葉明日叶】
「嘛，行吧。弓怎么样？
「嗯，因为委托的关系好久没能去打工了
能够稍微赚回一些点数的话或是能稍稍让我休息下也挺不错的。
【明日葉明日叶】
「我明白了。虽然可惜但是就放弃吧。
「既然放弃了，就由我来帮你们联络拒绝吧。
「可以么？
「怎么说这也是作为顾问的责任啊
【明日葉明日叶】
「哎呀真是少见呢……
樱子不就是因为不想做这种事情才在这里做顾问的么？
「喂，部长，这么说对大姐很失礼吧。
大姐是因为……额，就是说……那个……
「不用勉强去解释也行哦？
「樱子小姐不管在学校还是家里都很啰嗦
但是就作为我和花凛的监护人这点来看的话
还是一个很有责任感的人……应该。
「你都这么为我辩解了就麻烦把“应该”这种词去掉啊。
「樱子老师可是大人呢。
「这么说的话倒不如说她平时有些微妙的孩子气
……嘛，就这样吧
【明日葉明日叶】
「但是现在的情况很不妙呢。
桂次接手的卡巴迪部团的做外援的委托也失败了...
「居然还接了这种委托么？
「反正闲着而且说是只要一天。
比试的时候虽然赢了但是进攻的时候不小心说了句“太好了！”
结果违反规则了哦。
「啊，真是……
「诶？　不可以么？
「所谓卡巴迪这一运动是类似于躲避球那样在球场上分成敌我两队
攻击方进入对手的阵地里碰到对手然后再回来的运动……
「啊，这个我知道。
攻击侧的人貌似要一直说卡巴迪卡巴迪的呢。
「正是。平时绝对不会连着说的。稍微试试怎么样。
「卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪卡巴迪.....呜哇！
「其实你不说也....
「很难吧？
而且又是一边进行着激烈的运动一边说，总而言之累死个人。
所以要用很小的声音轻轻的发音。
【明日葉明日叶】
「叽叽咕咕的话裁判不是听不到了么？
「嘛。所以如果裁判听不到的话也不算违规。
【明日葉明日叶】
「真是有够复杂的判罚呢……
「玩家自然也很清楚这件事，所以中间也会偷偷去换气啊。
而且装的好像一口气说到最后那样。
「……啊，我明白了。
作为外援的桂次利用了这一规则漏洞发起攻击
但是中途却因为说了别的话结果还是被判违规了这么回事么
「哎，真是可惜了，没有那个的话就能全灭对面了
「说的这么轻巧，但是这件事也很强了吧？
顺带一提，卡巴迪的得分是按照接触对方队员的次数来的。
全灭对方这种简直是英雄级别的表现了。
「这种奇怪的运动我很擅长哦。
要论体育运动的领域的话还是部长比较强
但是团队运动的话我绝对是无敌的。
【明日葉明日叶】
「跟不上我还真是对不起呢。
我从来都不会落后于别人。
「你看你看
【明日葉明日叶】
「总之。我们是志愿者类型的社团，所以如果不做到
一定程度的委托的话想保存颜面是很难的啊。
且要贡献ap就变得更难了。
「也没办法每天都举办茶会了呢
【明日葉明日叶】
「就是这么回事。不够的部分本来是想在spread战和ＡＬＩＡ战
里给好好赚过来的，结果却又完全没有达到预期
「喂喂，明日叶……
说这种事情的话，弓她……
「我没事哦，才城君。这是我的问题，真的抱歉。
【明日葉明日叶】
「这件事要是你下次肯请客的话就一笔勾销！
「OK，交给我！我会好好招待的。
弓爽快的答应了，和平时的她一样。
……但，我很清楚。
不希望被周围多余的关心
不想和平时有什么变化的行动着的弓的心情。
现在被桂次的话题所吸引，明日叶主动提出和好
被各种各样的关心着。
大家，心里都很清楚。
弓有着多深的执念。
以及我本人也同样，后悔着却依旧束手无策。
要说因为收到了寻找建筑物的命令后翌研有什么改变的话
貌似只能说“毫无变化”之外并没有什么变化。
明日叶一如既往的任意地折腾着我们
桂次也是一样的随性，椎名一副稳重的样子
樱子也是仍旧万年不变的偷懒。
弓看起来十分的失落
虽然有些担心她会不会就此失魂落魄
她现在至少摆出了一副平常的表情来参加社团活动。
差不多也该试试扮成兔女郎了吧？
「呜，不行啊
因为现在还在练习中所以这种方面的话……
「你在说什～么啊。只是叫你试下尺寸啊
观察每天数据的变化也是我的工作呢～
「啊、等、等下啊～！
嘛，虽然弓平日里就是这个样子。
我是从什么时候开始视线就一直追随着她？
「看样子，完全没有因为任务失败而受打击啊。
嘛，说不定是因为不用再去争抢第一了
感觉变得轻松了也说不定呢。
【明日葉明日叶】
「看招，Heart Blaze！
从明日叶手中发射出的心灵之火……
「好烫！
燃烧着桂次的屁股。
【明日葉明日叶】
「正在用XV模式练习所以麻烦拿出点精神来！
就算成不了ALIA我们也要按照我们的方式努力前进。
我们是这么发誓过的吧。
「虽然是这么说过啊，随意的使用AP优雅的生活
之外没有什么更适合我们的了，就是想不到呢
【明日葉明日叶】
「你说什么？
「……是才城这么说的啊。
「喂
【明日葉明日叶】
「……莲？
「不，我没这么说过
【明日葉明日叶】
「嘛，虽然我知道你确实提不起劲……
但是你不会真是这么想的吧？
「不是……那……
”不是这么回事“，然而却难以说出口。
那是因为如此渴求ALIA的明日叶是不可能仅仅因为
被踢出候补圈外就能够轻易放弃的。
所以多半那句抱怨是在不放心我和弓的意思吧，我这么想着。
刚刚了解了这点，明日叶便结结实实地敲了一下我的额头。
【明日葉明日叶】
「不要一副敷衍的表情啊。
比起我有更值得关心的人吧。
「是啊，不好意思
能够看穿我在想什么的
如今除了这个能招来天灾的少女之外应该没有了吧。
因为椎名的罩杯还没有测量过，所以先向已经测量过的弓走去。
「弓，这次我想试着朝着有效范围的方向加强协调……
「欸、什、什么？你刚说了什么？
就算已经能够和椎名腻在一起打闹
果然对昨天的事情有些微妙地无法释怀。
「之前起飞的时机把握的不好，所以就在这方面多多练习吧。
就算这点程度的机动力也应该是完全不同的。
我牵起弓的手，准备开始发动时
不知怎么的手刚刚牵上弓身体便一颤。
「怎么了么？
「不，什么事情也没有哦？那个，是我和才城君
的组合技呢，那么就那个……要上了哦！
「等下，太早了啊！
「啊呜！
弓在跳起的时候在空中一百八度旋转
脸整个撞进了地面上。
……还顺带把一起起跳的我也卷了进去。
「啊痛痛痛……
【明日葉明日叶】
「喂，弓、没问题吧！？　数数我伸出几根手指？！
「……有三颗星星欸
【明日葉明日叶】
「不该是这样吧！真是……状态实在太差了啊。
昨天的任务失败了所以才更要啊
想起这句话是禁止的了吧。明日叶自己关上了嘴。
「……那……个不好意思，果然身体看起来不行呢。
能够早退么？
【明日葉明日叶】
「啊……嗯。我知道了，莲！
「我知道
我点了点头，拉着弓的手离开了。
离开学院之后我们二人沐浴在夕阳之下并肩走在镇子的路上。
我以为弓说的早退是就这样直接回家去。
然而弓却并没有打算要回去的样子。
弓现在在想着些什么呢？
是在为因为自己的关系给大家添麻烦了而后悔不已么？
甚至有可能如果我也不在她身边的话
她说不定会有种近乎自虐的情感也说不定。
「呐，才城君
「恩……
「弓，那个……『裂目』的事情
还是不要太去勉强比较....
「……果然被你发现了呢
「……嘛，毕竟弓这么的爱着这个街道
然而这个重要的地方却突然间消失了
正常人肯定会很在意的吧。
为任务的失败感到后悔。
她很明白与其将伤感挂在嘴上，不如积极地去做下一次尝试。
然而，最让她受伤，悲伤的是
她的珍贵的回忆连同那片土地一起消失的事情已然成了事实。
她说过，所谓土地就是记录回忆的地方。
因而感到受伤是肯定的。
说不定哪天就会去后山的大树那边悲伤地眺望着目所能及的街道......
……后山的大树？
对了、这么说来的话。
「……这就是回忆啊
「嗯？　你刚刚说了什么？
「弓，一起去看后山的大树吧？
「额……嗯。知道了。但，为什么？
「与你在一起的话哪里都可以。并不是想去做什么
想到哪里去。在一起的话哪里都可以。弓，去创造回忆吧。
「回忆……
「从现在开始创造我们之间的回忆吧。和我一起去吧。
过去的事物，确实消失了也说不定，但也有可能发生了
什么变化也说不定。
「但是，并不光是单方面的消失，变化。
也有我们能够创造出的事情。
「创造……从今日起的，回忆？
「未来的回忆也一同来创造吧。
紧紧被握住的弓的手，现在也紧紧的握住了我的手。
「恩、好哦……一起创造吧
她嫣然一笑，点了点头。
之后我们便在城镇里到处走。
『到处走』这个说法有些夸张的
但是就个人印象来说的话可以说非常正确。
恨不得将时间节省到极致的在各色商店里购物
以要让钱包干瘪的气势尽情游玩。
说起开始疯玩的弓的气势，那可真是气势如虹
放飞自我，闪耀的过分。
「嗯……哇、冰激凌好好吃！
感觉回到了童年！
大口吃着商店街门口便利店买的冰淇淋。
「我喜欢夏天吃西瓜味的冰淇淋
「这么说起来貌似去年出了梨味的呢。
「那是什么啊。真想吃吃看啊
「我想夏天还会有的吧，那个时候再吃吧♪
我们将还未发生的未来之事做了约定。
弓扔掉了吃干净的冰淇淋的包装。
把手擦干净后。抬头看着便利店的牌子。
「……那个话说，这个店以前是卖粗点心的店哦。
那双眼睛，仿佛看到了过去。
「是个老奶奶开的，还在上幼儿园的时候放学后常会来呢。
「是这样的么。现在已经成了便利店了呢……
「因为那位老奶奶去世了呢。
现在貌似是她的儿子在经营着这家便利店。
就算这样卖的粗点心还是很多哦。因为孩子们经常会来买呢。
「诶……话说你以前一直是一个人来的么？
「怎么会。当然是接我放学的母亲带我来啊。
然后母亲会说：只能买63元的点心哦。
正好卡在中间了不是么？我妈打的就是这个算盘
「那个时候我完全不会什么加减法
『这个和这个多少钱？』这样说着不断尝试着。
就这样不知不觉学会了哦。
「学会？加法么？　那还真是厉害呢
「不不不，没这回事。但是……这让我明白了加法的诀窍。
所以感觉不怎么学数学也能拿到高分。
「让身体记住计算方法么。
真没想到点心店居然还有这种用法。
「呐呐、之前来过这家便利店的母亲说：
最多买63元哦。这么说着把购物篮交给了孩子呢。
就算外面变了本质还是一样的呢——
一边说了许多，弓牵着我的手又走了起来。
「啊，快看。那栋建筑完全成了商场对吧。
距离车站很近而且路人也常常通过，理所当然这里就尽是名牌商店。
「但是以前那家cosplay的店还在里面开着呢。喂，话说你有在听么？
「啊啊……果然开心的你最棒了呢，弓。
「哦，选这个时机进行爱的细语么，才城老师。
算~了，像我一样的话什么都能拿来取乐呢
「包括现在的城镇么？
「嗯。『未来的回忆』呢。从今往后要做些什么呢
这之后会变成什么样呢，感觉不安，却也感觉兴奋。
真是奇怪的感觉........
「回忆是属于过去的。所以就算消失了也是没有办法的事情。
就算这样....像这样与才城君一起看形形色色的事物
能够坦然接受的话，这样也不坏
弓羞涩的笑了。
「所谓向前进，真让人开心。
「是啊，向前进是很重要的事啊
我们牵着彼此的手，向着新建成的商场走去。
面朝前方，面朝未来。
「呐，才城君！
「怎么了
「我呢，感觉和才城君一起的话什么困难都能跨过。
就好像两人化作一双翅膀一样。
像这样牵着手前进的话，不论什么都能跨过。
「真是太巧了，我也是这么想的。
「嘿嘿嘿……这样的话，今天一起到最后玩个痛快吧！
「啊啊，这么回事么！
我点点头，和弓一起奔跑在城镇之中。
「喂，部长，刚才开始就留着对空技能对吧？
【明日葉明日叶】
「明明没有的说？
「那为什么刚才用下踢的时候防御了啊？
【明日葉明日叶】
「是靠着天才的第六感按下了防御键哦。
「不不不，你绝对在骗人吧！！
你是打算就这样拖到游戏结束靠着体力值比我高取胜对吧！
【明日葉明日叶】
「既然你这么说的话那我进攻的话如何？
「所以你要是敢和我刚正面的话绝对会迎击你的！
「两位都很精神呢
「这算是有精神么？　算了，说不定真是这样就是了……
一如往常的翌研，明日叶和桂次在拿着掌机玩着某种对战游戏。
虽说从口气上来看大概是在玩格斗类的游戏吧，
总觉得现在更容易想象出的是恼羞成怒的桂次在现实中发起攻击
反而却被明日叶给ko的未来。
「你们二位都很喜欢玩格斗类的游戏呢。
【明日葉明日叶】
「当然。战斗是人类的本能啊。
取得胜利而后立于众人之巅的想法谁都会有吧？
「是么。我就不这么想。
【明日葉明日叶】
「那是因为想的是『希望能够熟练的取胜』哦。
赢得太显眼的话就会变成枪打出头鸟的情况。
所以要尽可能的装作自己无害的样子慢慢的去往上前进。
「那个，本身就太过显眼的部长来说的话还真是有说服力呢。
【明日葉明日叶】
「那是，不管是几百人我都能打败给你看！
但是你要是连平时在身边的人都要这么要求的话就有点难了呢……
明日叶一边这么说着一边看向老是在窗边看风景的弓
说来最近总感觉弓老是被盯上。
翌研的主力不是明日叶是从我和弓开始搭档开始的。
虽然明日叶一有情况就能用那压倒性的能力同气势打倒敌人。
然而，一直是凭借机动力和敌人周旋的弓被集团盯上的话
肯定会很难办。
要是和我的配合足够好的话。
不光能够赶上那些家伙甚至超过他们。
取得压倒性的胜利。
……但是最近却总是失败。
明日叶接着看向我挑了挑眉毛。
另一边从桂次垂头丧气的样子来看，游戏貌似已经分出胜负了。
【明日葉明日叶】
「从莲的角度来看的话……也是呢。
比起求胜还是要做到知己知彼再攻其不备吧。
「从战略的角度来看这样比较轻松。
【明日葉明日叶】
「嘛，尽可能的不要树敌最终却以无敌作为目标
比起来的话就是一般日本国民的普通想法也说不定呢。
椎名大概是这方面的专家吧。
「无敌，也就是发光闪耀的那种吧。
这段时间，向明日叶酱借的游戏里就做到了哦~
椎名所说的，大概是动作游戏里吃了星星之后就能够无敌这种吧。
误解成在说游戏了啊。
「……啊啊，这样啊。
原来的话，因为明日叶的关系而特别容易树敌的这个社团也因为
椎名的受欢迎以及茶会的招待让关系有被缓和的迹象。
虽然解决茶道部的事件的时候就已经这样了
总感觉椎名在某种意义上，外交的天赋确实可是称作无敌。
「我觉得太过优秀的个人与其他所有人为敌的话
不管如何优秀都是没用的啊。
【明日葉明日叶】
「对的对的
顺带一说我的Arcane能力虽然也基本上熟悉的差不多了
但是还决称不上万能。
必须被解析然后在被利用吧。
这可以说就是特殊能力的宿命了。
【明日葉明日叶】
「换句话说上次的失败没什么不好的。因为可以说暂时的
我们翌研从过度关注中脱离开了。
「那这表示什么呢？
「现在的大家对翌研的警戒都已经变弱了，只要在下次
的ＡＬＩＡ战里大闹一番，就可以东山再起。虽说算不上
一转攻势，但不是比平时轻松的多么。
「啊，额……是这么一回事么
正好说到了ＡＬＩＡ战的话题了。要说什么的话趁现在。
我一边想起了几天前和樱子小姐说过的话
一边在桌子的下面握紧了拳头。
虽然翌研是为了成为ALIA而一直努力到了今天
现在的我，想为了弓去行动。
樱子小姐说『裂目』带来的影响会在
下次的ＡＬＩＡ战的时候变得最大。
自从弓听到这句话后，就变得寝食难安。
我虽然能够理解。
但是。
「那个……如果ＡＬＩＡ战的时候弓缺席了的话会怎么样？
「……嗯！？
「比方说有事情不能出席这种的……
「蠢——货、这种事怎么可能
【明日葉明日叶】
「……不能出席么？
明日叶的发言让整个房间都空气都明显的凝固了起来。
一直为止都是在当笑话的桂次也慢慢地闭上了嘴。
这里他注意到了我的真正的意思也说不定。
这么说的话聪明的明日叶早就……。
【明日葉明日叶】
「弓，应该不是因为打工……什么的吧？
「嗯……嘛……
【明日葉明日叶】
「这可不是光翘了社团活动这么简单的事。
明白么？不参加大会的话，会被运营以及顾问
要求作出相对的说明的。
想听听看理由。明日叶摆出这副表情看着我的眼睛。
【明日葉明日叶】
「难道要去约会么？
我下定决心要开口。
「……啊啊，没错。是约会。
「诶？欸—！？等下，莲君....?
【明日葉明日叶】
「椎名你先坐下
明日叶静静的制止了试着站起来的椎名。
应该不会现在真的认为我把约会的约定放在最优先什么的吧。
然而不管是谁要是真的只看出这些的话决不算好事。
「喂喂。突然怎么了啊，明天可就是大会了啊！？
「我们不管怎么要都是一个团队。是伙伴。
居然和我们什么都不说明……！？
「……呜
弓貌似很痛苦的抓住了自己的手腕。
「现在……还没办法说清楚
「这种说法能够接受么！
朝宫你怎么样，能够接受么！？
「我的话，只要莲君这么说了的话
「搞什么啊这是！喂，部长！？
【明日葉明日叶】
「我明白。……弓，只问你三个问题，可以么？
「……嗯
【明日葉明日叶】
「那是比我们还要重要的事情么？
「优先级什么的，没有安排过啊。哪边都是很重要的事情....但是！
【明日葉明日叶】
「懂了。这个答案到这里就可以了。
「……嗯
【明日葉明日叶】
「下一个问题。那件事是必须要现在做才行吧？
「……嗯
【明日葉明日叶】
「知道了。那么，最后的问题哦。
【明日葉明日叶】
「弓你喜欢翌研么？
裹挟着长长的沉默。
弓仿佛要抱住自己的身体一般，蜷缩着身体低着头。
「……喜欢
我没有看漏，低垂着头的她脸颊上流下的泪水。
明日叶也一定注意到了吧。
【明日葉明日叶】
「明白了。那么就出去吧，退部申请书我会发给你的。
退部申请书！？
「等下明日叶！弓她并不是.....！
「……等下、才城君，等等。没事的
「弓……但是……
「……没事的。因为已经不用辩护了。
弓带着极端痛苦的表情推开了房间的门。
「拜拜，明日叶，椎名。茶会真的很开心。
桂次也是。和大家一起吵吵闹闹的，一直以来真的很开心……再见了
离开活动室。
门关上了，更加沉重的空气充满了活动室。
我抓住明日叶的肩膀，用力的摇晃。
「呐，明日叶，居然让她退部，是不是太过分了啊。
弓对翌研，绝对不是抱着半途而废的心情。
一直都全力以赴，从今往后也会追赶
说到这里，突然一时语塞。
明日叶现在也是一副快要哭泣的表情
我因此将喉咙里的话又咽了回去。
明日叶似乎在拼命的抑制着什么一般宣告了。
【明日葉明日叶】
「……退部也包括你哦，莲，快点出去吧。
「欸！？
「喂！？　真的假的啊……
「……明白了
我离开了活动室，去追赶弓。
弓和莲出去之后的活动室被一种奇妙的安静所包围着。
把送向嘴边的茶杯再次放回去时的声音都感觉大的不可思议。
「明日叶酱，这样好么……？
邻座的椎名悄悄的向我递来手帕。
……啊，真是。
还是没变啊这孩子，既温柔又可爱呢。
【明日葉明日叶】
「……可以了，就这样可以了，弓一直以来都跟着我。
那个性格飘忽喜欢玩乐的女孩什么都没有说。
我一点点开始把心中所想说出来。
椎名的话，我想肯定会静静的听着吧。
【明日葉明日叶】
「一直……帮助我。她是我最亲爱的朋友……
【明日葉明日叶】
「那样的弓说了『哪边都重要』这样的话哦。
能够和翌研相比的事情……那，肯定是相当大的事了。
「……所以只能退部了么？
【明日葉明日叶】
「和我追求的是同一种东西的话，就能够理解我的心情。
翌研明年也会有的呢。那个时候……应该
「真温柔呢，明日叶酱
【明日葉明日叶】
「……那种事情，没有，的吧
「不，真的超级温柔哦
我呆望着红茶的杯子。
这样的我的耳边，传来了桂次的叹息声。
「……哈啊，真是感人呢。
友情……真是美丽过头，我这边什么都说不出来了……
这样嘟囔着，桂次开始玩起了手机游戏。
耳机也带着，要是有什么能够听到的话貌似也传不到耳朵里。
「……糟糕，连电脑都完全打不赢啊……
带着些许暧昧，今天的社团时间也慢慢的过去了。
我全力跑过走廊。
灵巧的躲过身边擦肩而过的学生们
一口气从楼梯口跳到中间的平台
……总而言之就是催着自己前进。
并不是赶时间。
只是单纯的，非常难以忍受。
……没错，让我无比心焦。
我的脑海中浮现的，还是弓从房间里一言不发
默默离开的场景。
明日叶那泪水即将夺眶而出的表情也是一样。
我是一直知道的。
明日叶到底理解了什么，弓又在想些什么。
那两人，我应该和她们是无比信赖的关系。
即使如此那两人却不得不摆出那样的表情。
如今能设法去做些什么的……没错
除了我以外没有其他人了。
因而才如此焦急。不能在原地苦苦等呆。
带着这样高昂的感情，我抵达了校门。
「啊哈哈。看起来挺急的的么，是在哪里等人么？
「啊啊……现在这不就等到了么
弓露出了笑容。
即使遇到了如此痛苦的事情仍旧能够努力绽放笑容
她就是这样的一个人。
在弓从学校出来后马上会去的地方等着她。
和我想的一样等到了。
她并非想要逃避才从房间里离开的。
因为觉得需要和明日叶保持距离，所以才移步到了这里。
……可以说基本是靠着本能在行动的弓。
虽然算是先走开了但是这之后要怎么办呢？
弓看起来很迷惑。
脸颊上还残留着泪痕，手上还紧紧的握着手绢。
不管怎么看都绝不是开心的气氛。
那是痛苦的笑。
说不定她就是在这里等着我也说不一定。
「不管怎么样，先走走吧
「到哪里去呢？
「……公园，应该
「 原来如此？为了能够一起安慰伤心了的女朋友的心
而选择去公园唧唧我我的度过么
「别这么说啊
「诶嘿嘿……不好意思啦
弓露出了一个害羞而又安心的笑脸。
泪痕，仍旧依稀可见。
走过不知来过几次的街道，目标即是公园。
公园什么的明明就是平日上学经过的地方。
却不知怎么的，有种要去很远的地方的感觉。
时间慢的简直如同慢慢滴落的蜂蜜一样缓慢
而又凝重的向未来缓缓流去。
想着得向弓说些什么。
不巧的是能够让心情变好的话一句都想不出来。
和弓之间的对话就像在接球，传来传去
我与他人谈话的训练仍旧不足啊。
我在缓慢流动的时间中，慢慢的无数次的考虑。
弓为什么要露出这种表情的理由
明日叶为什么要这么说的理由。
以及我必须要做的事情。
一边想着那些事情，弓说要去一下河原，便跟着她一起去。
「……呐，在考虑我们的事情吧
「……啊、嗯
「我们这样出走的理由，知道么？
「即使如此也打算好好陪着。
能够猜到。是明日叶那边的事吧……
「恩。那个孩子嘴里说出来的话基本都是真心话呢。
必要的说明也从来不做，所以周围的人一直被拒之门外呢
「大概是吧
不管怎么说也是天灾少女。应该也一直因为转头的速度
太快，没法好好的传达给他人自己的想法这种窘境而缠绕着吧。
因而从没考虑过让步这件事的也是明日叶。
一边期待着对方试着去理解她的话语
却又在更高的地方设下门槛。
回忆起了最初和明日叶相见的事情。
貌似是被怀疑从科学室偷走了裙带菜面包
还是什么的而被追赶了。
那时候确实有靠谱的理由
貌似是因为她用着她的方式带着善意行动
能够她理解这么做的人很少。真是不幸。
「这么想的话，之前她说
「重要的是为什么和用什么方式吧。
和明日叶说话重要的一点就是在这块动脑筋哦
「……是啊
「因为才城君头脑很好，能够进行如同切成几段线
那样的对话也说不定。我就不太擅长对话呢。
话说才城君是怎么想的呢？
「关于明日叶的态度么？
「关于“为什么”和“用什么方式”的部分
总觉得……我应该明白
但是不是很有自信。
特别是对人的想法，没有什么对错。
因为这就和能够将光复杂曲折的水晶一般
从什么角度看都是真心，却因为角度的改变
能看到的面会有很大的改变。
人并非是因为谎言或者是伪装而产生不同的看法。
不管是哪一面都仅仅是因为角度的改变罢了。
这种时候就会感觉到“书架之空”的无力感。
假设那无限延展的书架中的一个能够记载着明日叶的真心的话
会写着写什么呢。
光是头痛是没用的
「明日叶她，是有注意到了弓的状态不好。
不管是烦恼的事情还是担心的事情都包含在内
「那是，在Spread惨败之后开始的事情呢。
「大概……是吧。貌似和发现我们开始交往是一起的
「然后烦恼越积越多的事也一块暴露了
「已经到了完全没法出手的级别都深刻化的事情也一起知道了
怎么都无法找到的记忆中的建筑物。
常人甚至完全没法出手的“裂目”的存在。
对此保持沉默的樱子小姐一众。
同翌研的活动作对
这里的问题变得有些大过头了。
明日叶也注意到这些了吧。
「我哪……现在真的感觉很安心
「安心？
「到了这个阶段被明日叶给赶了出来的话，明天的ALIA战
不管怎样都不能出场了吧？这么一来……就可以不用参加ALIA战
随我喜欢的去做些有趣的事好了
「明日叶啊，我想是想对我说“去追求自由吧”。
虽然翌研真是让人感觉待着很愉快，自由。
……但那样下去是不行的啊
「要面对『裂目』的问题的事情么
我们明天要在那个神社把“裂目”截住。
为了不让这回忆的场所消失。
也是为了不再让谁感到悲伤。
已经做出了选择。再也没有回头路了。
然后我们便起身。
径直穿过公园，沿着河流一路走向神社。
马上即将迎来落日。
神社显得很闲散。
如此美丽的场所在明天就要被裂目给侵蚀什么的
让人无法相信。
「真是的，明明脑子那么好用却反而那么没用呢。
明日叶和才城君都是
「连我也？
「不知道怎么安慰女孩子么？
这种时候就要给眉目一个吻然后再去摸摸头啊
「这样吗……这我真的不知道
不过被这么说了之后开始行动的话怎么样呢。
我有些犹豫了下之后，朝着弓的头伸出手去
正在伸的时候，她扑哧扑哧的笑了。
「抱歉，刚才就是一时起劲才说的
「一时兴起啊
「嘛，也算是真的这么想把？才城老师～你怎么看呢？
「不好意思我直接上了哦
这么说着我亲上了弓的脸颊。
要是要讲的冠冕堂皇的话
这便是让泪水消失的吻。
「啊哈，总感觉有点痒痒的
「眼睛边上么？
「不是哦。是内心瘙痒难耐
从胸口仿佛有什么要溢出来一样……是什么啊这
「确实……我的胸口也有什么暖暖的在溢出来。
……感觉说不出名字
「呜哼哼。并且
对明日叶来说是做了坏事呢……
「嘛……
试着思考一下的话，明日叶对邀请社员
的基本标准并没有准确的定下。
但是现在，这样的假说成立了。
她选的难道不是能够和自己交流的人么。
什么都能察觉到的椎名
适可而止活着绝对不会背叛的桂次。
……类似这种。
樱子小姐因为能够敏感的查知人类的感情
应该是因此才跟着不擅长说明的明日叶。
说不定，那间房间每日举行的茶会才是
明日叶所梦想的日常吧。
那里我们是否能回去呢。
「哎呀，才城君。摆出一副困难的表情呢？
在想着怎么才能回到明日叶身边么？
「没在想……这么说就是骗人了
「为朋友着想的才城君。
虽然我喜欢温柔的人，现在希望你只看着我啊
「弓……
「我呐，现在感到非常的不安啊。明天失败了该怎么办呢？
这样做出来的意义也说不定会没有之类的
这种时候男的该怎么做我说过了吧？
「嗯，我懂得
我仅仅怀抱住了弓。
明天我们有必须要做的事情。
社团的事情，之后再慢慢思考吧
至少现在，让我专心考虑因为不安而害怕不已的弓吧。
「……嗯，才城君心跳的声音，我听到了
把弓抱在胸前，抚摸着她的头的话，就听到弓自言自语的说着什么。
「什么样的声音？
「扑通扑通的、非常令人安心的声音。
我还想这样子在听一会，可以吗？
「当然，就随你喜欢吧
我这样回答后，弓就更进一步的靠近了我的身体。
弓的气味和温暖的身体在我的怀抱中
我紧紧的抱住了这可爱的身体。
「啊嘻嘻，非常暖和呢
弓放松了力气，将自己的身体依附在我身上。
这样幸福的时间一点点的流淌着。
弓抬起头，脸色稍微有些红润。
虽然还可以看到一些不安的眼神，但我想应该是没事了。
但是，弓一离开，刚才温暖的感觉就消失了
因此，我还是忍不住又问了一句。
「已经没事了吗？
「……如果我说有事，你会做些什么呢？
弓用一副期待的目光注视着我。
大概，我们所考虑的事是一样吧。
「嗯……啾……啾呜……啾咕……哈啊……
因此，我将嘴唇贴上去与她亲吻的时候
弓没做任何的抵抗就接受了我。
「啾呜……啾……、嗯……啾呜……呜哈、哈啊……
「呼呼……好厉害啊……
只是这样子亲吻着，不安的心情就被赶跑了呢……
「是啊。总觉得某些多余的想法也都一起飞走了
「啊哈哈、真是H啊。嗯……啾……啾呜……
我们再次重叠着嘴唇，舌头互相缠绕在一起。
「啾……啾呜、啾咕……咻啾……
嗯……啾呜……嗯哈……哈啊……
舌头伸进深处，交换着彼此甜美的唾液。
每次吞下那些唾液的时候，快感就会遍及全身
从心底里想要寻求着弓。
「嗯……啾……、呀、不行、要是被揉胸的话……
呜啊、啊……就会变得想做的……
隔着衣服揉捏着弓丰满的胸部的时候，弓就会发出非常甜美的娇喘声。
「不行吗？
「嗯……与其说是不行……
这里是外面啊、呜啊、啊……要是被谁给看见的话……
「那边的话不会被别人看见的，我觉得没问题的
我环视着周围，用手指着附近那个死角的地方。
「呜、呜呜～嗯、忍……不住了了吗？
「可以的话，我想立刻就和弓黏在一起
「……哈啊，被才城君拜托的话就没办法拒绝了呢……
弓苦笑着回答着我。
我们移动至那个不会被别人发现的地方
然后，我立刻脱下了弓的内衣。
「嗯……果然，在外面脱掉这个果然还是好害羞啊
弓用双手遮挡住那弹弹的乳房。
虽然只有一瞬间，但是我却看到了那个粉红色的小突起已经变硬了。
难道说……。
「对不起了啊
「哎？　哇！？　什、什么！？
我将弓的一只脚抬起来，她吃惊的看着我。
「湿了呢……
可爱的内裤的中心处，被一层薄薄的水气覆盖住了。
「呀、这、这个是……那个……额……
「难道是因为刚才的亲吻？
「呜呜～都是才城君的错啦。
因为才城君的原因、我都已经变成这样了啊
「和才城君说话的时候下面就已经痒痒的了
被抚摸的时候就好奇怪，亲吻的时候就变得更加的兴奋了
「全部全部，都是才城君的错哦
弓逞强着，将自己真实的心意坦率的表达了出来。
「那么我就要好好的负好责任了呢
对于这个这样喜欢我的她，我必须要全力的回应才行。
「我也最喜欢你了，弓
我轻轻的诉说着我的爱意，然后夺去了弓那可爱的嘴唇。
「嗯……啾……啾呜、呜啊……啾……
我也、最喜欢了……啾……
「啾……啾呜……呜哈啊、唉嘻嘻
总觉得全部说出来以后，心里变得舒畅了呢……
弓的脸上露出了笑容，与我的视线重合。
「才城君……一起来变得舒服吧。
不管是胸部还是小穴、我的全部、随你喜欢的来做也没有关系哦
「呜……！？
这富有冲击的发言让我的头晕晕的。
脸上露出害羞的笑容
欣然的接受我所做的一切的弓，实在是可爱的不得了。
「那，我就不客气了哦
「……嗯、可以哦。更多的抚摸我吧……
嗯……哈啊、啊……嗯嗯……
我将手伸向这近在眼前的胸部
按照自己喜欢的方式揉捏着，改变着胸部的形状。
「啊……嗯……、总觉得这个揉法
变得非常娴熟了呢……呜啊、啊啊……
「是吗？　既然这样的话我就更加的抚摸，让弓变得更加的舒服吧
「呜啊……嗯、啊哈哈……
才城君、最喜欢胸部了啊……嗯嗯……嗯啊……
「呀、那样子揪乳头的话……啊啊、嗯……咕……呜啊……
「声音、要出来了……呜啊、啊啊……嗯……嗯啊啊
每次玩弄着那个小突起，弓的身体都会扭动。
虽然拼命忍耐着声音
但那可爱的娇喘声，却还是从嘴角流出，完全抑制不住。
「嗯……啊啊、呜啊……不行、声音漏出来了……
稍微、慢一点……呜啊、啊啊、嗯嗯嗯！
在弓眼看就要忍不住发出娇喘声的时候，我用亲吻堵住了弓的嘴。
「嗯嗯、啾……啾呜……
嗯、嗯嗯嗯……咻啾……啾呜……
为了发泄这份快感
弓的舌头拼命的缠绕了上来。
为了回应弓的这一举动
我将那一直抚摸着弓胸部的手转移至下腹部。
「呀呜、呀……现在、要是摸了那里的话……
嗯、啊啊、呜啊啊啊啊
隔着那因爱液而濡湿的内裤
抚摸着小穴的时候，弓的身体就会大大的跳起来。
从半开的嘴唇中流出了口水
脸上也浮现出了沉溺在快乐当中，仿佛融化一般的表情。
「可以变得舒服起来哦，让我看看弓高潮时的样子
「呜啊、啊、呀、这样子
小穴、一下一下的摸着小穴、啊、啊、啊啊啊
「阴蒂也一起……啊、呀、不行
这样子、好厉害、呜啊、啊啊啊啊
大拇指摩擦着那颗膨胀的豆子
剩余的手指拨开那片柔软的肉缝。
每一次这样给予小穴刺激
爱液就会啪嗒啪嗒的滴落到地下。
「呀、不行、呜啊啊啊、啊
大大的声音、发出来了……嗯啊啊……
「要、要去了……哈呜、啊
脑袋、一片空白、啊……呜啊啊啊
看上去是要到达极限了
弓的声音变得急促了起来。
我为了引导她迎来绝顶
更加用力的亲吻着她，手指抚摸的动作也更加的激烈。
「嗯、啾、啾呜、嗯、哈啊、啊、已经
去、去了、嗯嗯、嗯、嗯、嗯嗯嗯嗯嗯嗯
积攒着的快感爆发开来，弓的全身都痉挛了起来。
从嘴唇的缝隙间漏出的娇声传达到耳朵里
爱抚着小穴的手指也变得更加的湿润。
「哈啊……哈啊……哈啊……
弓的脸上一副朦胧的表情
慢慢的调整着自己的呼吸。
终于平静下来之后
她把脸转向这边看着我。
「哈啊……哈啊……、啊哈哈、真的是非常的舒服呢
「是、是吗……那样就好
这么直言不讳的对我说这种话，老实说我也变得有点害羞了呢。
「那么接下来，就让我们一起变得舒服吧。
才城君也已经，做好准备了吧
「嗯，想快点插进去啊
「嗯，真是诚实呢。
我、我也是、想用那个大大的肉棒
来让我的身体变得更舒服……
「所以，插进来吧。
在我的里面干劲满满的抽插着、把热乎乎的东西……射给我吧
弓用用一种撒娇似的声音邀请着我，而我也回应期待
从裤子中拿出了阴茎。
「呼呼，不管看几次都觉得好大好可爱呢
……竟然说出了感想。
弓的感想让我的心里痒痒的
我把姿势摆好，然后把阴茎顶在穴口上。
「插进去了哦
「嗯……来吧
以此为信号，我缓缓的向前挺进腰部。
「嗯……啊……插进来了啊
能感觉的到……非常的温暖、非常大的……嗯嗯
咻呜……因为下面已经满是爱液了，插入的时候还发出了
咕啾咕啾的水声。而我的阴茎也正因为这样，很轻松的
就插了进去。
穴肉紧紧的勒住了我的阴茎
这种快感不管体验几次都觉得好舒服啊。
为了寻求更进一步的快感
我开始慢慢的进行抽插。
「嗯……啊……呀呜、非常……
H的声音、发出来了……啊啊……呜啊、啊啊啊
「黏糊糊的、呜啊、啊
汁液流了出来……啊啊、嗯、呜啊啊啊
每次搅弄阴道，结合部就会有大量的液体被阴茎给蹭出来。
咕啾咕啾的淫荡的声音，响彻在这个寂静的神社。
「咕……弓、那样子夹紧我的话马上就要射了啊……
「因、因为、肉棒实在是太舒服了啊
我、我也……呜啊、啊、嗯咕……
「啊啊、嗯、呜啊、我、我也是、啊
要去了……嗯啊、啊啊啊啊
为了获得更多的快感
抽插的速度无意间的提高了。
而与此同时，射精的欲望也更加的高涨。
还差一点点就迎来极限了。
「才城、君……要高潮了吗？　嗯、啊……
肉棒、在里面、一颤一颤的发抖……嗯啊……
「呜啊、啊、可以哦……喜欢的时候、就射出来吧……
热乎乎的、满满的在小穴里、射出来吧……
啊啊、呜啊啊啊
弓虽然是这么说，但是可以的话我想和她一起迎来绝顶。
这样想的我，用力的捏住了弓的乳头。
「呀、啊、那里、不行、那里很敏感啊……
啊、那样子揪来揪去、要去了啊……呜啊、啊啊啊
我完全不听弓的哀求，继续揪着那硬硬的凸起。
当然阴茎的活动也是同样的激烈。
「啊、呜啊、呀呜、嗯咕、不、不行、
我、已经要去了……啊、嗯嗯嗯……
由于这新的刺激，弓也一口气登上了快感的顶峰。
就像对此作出反应一样，阴道内变得异常的紧致
而我也因此已经迎来了极限。
「咕、射了啊
「啊、嗯、呜啊、嗯、来吧……
好多的、热热的射给我吧、
呜啊、啊、啊啊啊、嗯啊啊啊
「我也、已经、要去了、啊、啊、去、去了、去了啊……
嗯、呜啊、呀啊啊啊啊啊！
咻、咻、咻咻！
在我突刺到最深处的瞬间，忍耐不住的快感让我一口气释放出了
积攒的精液。
「嗯、啊、非常灼热的东西进来了……嗯嗯
我将那雪白的精液一股一股的射进了
被绝顶的快感包围住的弓的体内。
等待着射精结束后，我将阴茎从里面拔了出来。
「啊、才城君的精液……
小穴还呈现出我那根东西的形状而保持打开着的状态
黏糊糊的精液就那样顺着入口流了出来。
弓用手指沾着自己体内涌出的精液，送到口中。
「舔……啾……、呼呼、好美味
「好吃吗？
「味道虽然很苦，但一想到这是才城君的东西
就会有种幸福的味道。也就是所谓的大人的味道
这样说着，弓一脸开心的继续舔舐着我的精液。
……要是你做这种事的话，不是会让人更加的兴奋吗。
「呼呼，果然只有一次的话还是平静不下来呢
当然，我的这一举动被弓发现了。
「真是没办法，那就再做一次吧？
接下来让我好好的侍奉你吧
弓这富有魅力的提案
让我的脸上忍不住露出了笑容。
遵从着弓的指示，我躺在了附近的石凳上。
而在我的身旁，她脱掉了那已经湿润的内裤
坐在我的身上。
「呜呼呼……我真是的、这个样子全部被才城君看到了。
好害羞啊……
双脚打开呈Ｍ字型，从那个大大的胸部
直到微微颤抖的小穴，全部都被我看的一清二楚。
穴口还可以看到精液与爱液混合在一起的液体
真的是非常的H。
「就是这个肉棒……刚才插到我的体内的吧
弓用手指抚摸着阴茎，从根部到尿道口
被抚摸的时候令人颤抖的感觉从下体传了过来。
「哇，一颤一颤的又变的更大了呢。
呜呼呼、真的是、非常的有精神呢
「……那么，我会让你感觉非常的舒服的。
全部都交给我来做吧……呐
这样说完，弓将龟头引导至自己的阴道口
缓缓的将腰沉了下来。
「嗯……啊、已经变得这么大了……嗯嗯……
插到最深处了……哈啊……啊……
慢慢的沉下腰部，弓的身体紧密贴合在我的根部
令人十分舒服的重量传递到我的下半身。
明明已经很好的射了一发出来
但要是被这样温暖的阴道再次包裹住的话
让我还想再一次在弓的体内发泄出来啊。
顺从这这份欲望，我从下面开始挺起腰部，突刺着弓的身体。
「啊嗯……呀……等、等等啊、不可以那么动啊
「唉？　为什么？
「我明明说了这一次要让我来为你服务……。
才城君绝对不可以动哦、知道吗？
「那么就交给你了……
「呼呼、交给我吧。我一定会让你很舒服的……
嗯啊……嗯……呜啊……
对着我一个甜美的微笑，弓再一次开始慢慢的摆动腰部。
阴茎被吞到深处，完全看不见身影
然后再拔出到冠状沟的部分。
然后以这个地方为标准再一次深深的插进去。
「嗯……哈、嗯嗯……哈呜……
比我想象中的、还、还要害羞呢……啊、嗯嗯……
「我的小穴、嗯……将肉棒吞了下去
全部都被看见了……呜啊、嗯……啊……
「怎、怎么样……嗯、啊……舒服吗？
……呜啊……、我的里面……嗯……啊……
「啊，好舒服啊。
而且看到弓自己摆动着腰部的这个样子，让我非常的兴奋
「唉嘻嘻……嗯……好高兴啊、呜啊……
可要好好的、看着我哦……嗯啊、啊……嗯嗯
「这个样子、被看到、嗯……呜啊、嗯……啊……
仅限才城君、的哦……呜啊、啊啊……
嘴里发出着热热的喘息声，弓在我的身上不停的扭动着腰部。
而这个动作渐渐的变快
丰满的胸部也随着摆动开始一晃一晃的。
「嗯……哈啊、呼呼、一脸舒服的表情呢……
才城君、真可爱……嗯嗯……嗯……！
「弓其实也是一样的吧
「啊哈哈、嗯、是的……哈、嗯啊……
因为、实在是非常的舒服嘛……嗯、啊……
「和最喜欢的才城君一起……嗯、这样子融为一体、
哈啊……嗯……啊、让我感觉很开心嘛
被弓这样子说了的话，我的脸颊也开始发热了呢。
在心中充满着温暖的感觉的同时
从刚才开始就忍耐着的欲望就快要爆发了。
「呀啊……呀、不、不行的啊……
揉我的胸部……啊嗯……嗯……呜啊……
「我们的约定是我不允许动吧？
我可没说过不揉胸部哦
「怎么这样……啊、嗯……呀……实在太舒服了……
不行……身体要脱力了……呜啊、啊啊
「我也想让弓变得更舒服啊。所以可以的吧？
「姆、真是狡猾……呜啊、啊……
要是被你那样说的话、根本没办法拒绝啊……
嗯嗯……啊……
半强制性的得到许可的我
伸出双手紧紧的揉捏着那对乳房。
因为这份快感，弓的身体也扭来扭去
同时也不忘拼命的摆动腰部。
「呜啊、啊……呀、力量使不出来……
呜啊……、嗯、啊啊……哈呜……
「嗯、啊、啊、胸部和小穴两方同时……
实在是太舒服了……啊嗯、非常的害羞……呜啊啊啊
胸部随着我的揉捏变换着形状
揪住乳头的话，弓的身体就会大幅度的扭动。
为了忍受胸部带来的快感而拼命的努力着
但弓的腰也同时停止了动作。
「呜啊……啊嗯、不行……要融化了……
身体脱力了……动不起来了……啊、呜啊、嗯啊……
弓现在虽然还会一前一后的在我的身上扭着
这份快感虽然也很舒服，但对于现在的我来说有些刺激不足。
「交换吧。接下来轮到我了
我停止对弓胸部的爱抚，好好的支撑着她的身体
从下面强力的突刺着她。
「呀啊啊啊……！　啊、呀、不行、我都说了要我来……
嗯啊、啊、啊、啊啊……
「要加油、呜啊、啊啊啊、为才城君来服务才对的啊
嗯嗯、啊、呜啊、呀呜、啊啊
「我已经感受到了足够舒服的感觉了。所以最后让我们一起……呐
「哈呜、抱歉……呜啊、啊
只有我自己一个人变得这么舒服……
没能为你做到最后……
「没有那种事的。
只要看到我最喜欢的弓舒服的样子我就会觉得很高兴的
而至今为止，不知多少次，我都是和弓一起感到舒服的不是吗
「不如说，我这边才是真正应该用心去让弓感到舒服才对
让弓这样子勉强自己来为我做这种事，我真的好担心
「没有那种事……絶対、没有……呜啊、啊啊……
我、只要和才城君一起、不管什么时候都想做……
「嗯……啊、啊啊……哈啊……
和才城君一起做H的事、非常的舒服
不管什么时候、在今后的日子里、我也想要一直和你在一起……
「谢谢。我这在今后的日子里，会一直和弓在一起的
不管是H还是其他的事、我想和弓做各种各样的事
我们这样小声的聊着情话，腰部的动作也变得更快。
弓的阴道深处，就像是为了贯穿子宫口一样
激烈的敲击着。
「呜啊、啊啊、最深处、被这样子咚咚的敲打着……
嗯、哈啊、哈啊、啊啊啊
「小穴里面、啊、啊、呜啊
全部、都被摩擦着、非常、有感觉、
嗯、啊、呀啊啊啊啊
冠状沟每次摩擦着阴道内部的穴肉
弓都会发出甜美的娇喘声。
这份间隔逐渐变短
仿佛是在告诉我马上就要到达顶峰了。
「呜啊、啊、啊、呀、不行、又要
脑袋变得一片空白……呜啊、啊啊、呜啊啊啊啊
「已经、要……要去了、呜啊啊啊
啊啊、不行、厉害的要来了……
「我也、是……一样！
「可以哦、啊、嗯嗯、哈呜
一起来、再一次、一起高潮吧、呜啊啊啊、啊啊啊
用上自己最后的力量，弓开始前后摆动着腰部。
我和弓的动作重合在一起
上下左右四个方向的抽插产生了无与伦比的快感
让我们彼此一口气迎来了快感的巅峰。
「啊啊、嗯、好厉害、这样子
绝对、忍耐不住的啊……呜啊啊啊、嗯啊啊啊啊
「啪啪的、脑袋、一片空白、
呜啊、啊啊、嗯、哈呜、啊啊啊
「已经要去了、要去了啊、一起、我们一起、
啊啊、呀呜、啊啊啊啊啊啊啊！
咻、咻、咻咻！
终于快感超越了忍耐的极限
大量的精液朝弓的深处喷涌而出。
「哈呜……啊……又一次……进来了……啊……
弓也同时迎来了绝顶，身体不断的痉挛着。
穴肉不断的紧缩着，拧紧阴茎
连最后一滴精液也不放过，全部都被榨取了出来。
我们二人的身体都忍不住的颤抖着，彼此沉浸在这份快感的余韵当中。
「哈啊……哈啊……总觉得不安什么的已经完全消失不见了呢
「我也是。而现在感受到的是满满的幸福的感觉
「呼呼、我也是。
……要是再做一次的话、会不会变得更加的幸福呢
「或许真的会那样吧。但是，再这样子做下去
我们俩明天可能都会累的起不来床了吧
「啊哈哈……也是呢。今天就到这里吧？
「嗯，要继续的话就要等到明天结束之后了呢
「嗯，绝对要取得成功。然后……再来做吧。
这次要连续挑战三次哦？
「以弓为对手的，足够了
「啊哈哈，那可真是让人期待呢
我们互相凝视着对方，轻轻的将嘴唇重叠在一起。
5月14号这一天终于到来了。
本年度，最终的ALIA战斗日。
而今天结束之后就会统计之前累计的所有AP
然后决定所有社团的排名。
而在下周进行的ALIA宣言式，将由排名第一的社团来进行。
现在的话，明日叶她们的战斗力完全不够和其他社团战斗吧。
明日叶、椎名，还有桂次三个人。
在失去了原本是机动力担当的弓
甚至也失去了原本由我和弓获得的点数。
所以说不担心翌研什么的……当然，是假话。
不过。
「嘿嘿，才城君，关于今天的事情准备的怎么样了？
突然出现在我旁边的弓，盯着我的脸看。
「没问题了，不过弓的话才是，从刚刚开始腿就一直在抖啊
「并没有在抖哦。只是这个机械是带有振动式机能而已
「那不就是在抖嘛！
……所以说，这样的功能完全没有必要吧，让腿抖什么的
「才城君你真的什么都不懂呀。那个时候那一小点的振动……
可就是会爆炸的哦？
「啊嘞？　你不想知道爆炸的是什么吗？
「明显就是有问题的话我为什么还要深问啊
不过算了，总之先问一下吧，是什么？
「在使用Frankensteiner的时候，对方的脑袋可是会……
（フランケンシュタイナー：一种斗技）
「真是让人害怕的东西啊
大体上说一下，所谓的Frankensteiner指的是用大腿部夹住
对方的脑袋，然后身体旋转而把对方击倒在地的一种斗技。
一般用在职业的摔跤比赛上。
「要试一下嘛？
「不用了
额，这样话题就突然中断了。
再说下去也是一些无聊的没用的话题。
现在的弓，看起来，状态并不是很好啊……。
因为一般在她作出这种表现的时候，反而是她状态比较差的时候。
若供氧不足而导致呼吸困难时，弓也会去调整自己想要的状态。
不过果然和呼吸不太一样，连说话也是很费劲的。
刚刚那样的状态就体现出来了。
就算是两个人在交往也不是说能知道她到底是怎么想的。
我作着深呼吸而观察着周围的情况。
很正常的在神社的附近都被限制通行了
也为了彻底的防止外部人员的入侵。
果然就如同樱子小姐说的那样，今天在这里会出现『裂目』。
今天是ALIA战的日子，而同时宣言式也临近了。
『裂目』也是受到了那天的影响。
也就是说，我推断出Arcane在学院内大量的增减
能量总量的混乱，发生这些情况可能是由于那个空间的影响所造成的。
而在『裂目』继续扩大之前，我们必须做些什么才行。
「虽然说知道是禁止通行，但是真的是戒备森严啊
有这么多的警备人员
「人员配置什么的在樱云台学院可是完全不缺啊
「原来这里可是很荒凉的乡下啊，而后来流入了很多的外市人
就变成这样了……
看向四周，全部都是警察。
而我们两个则显得很淡定，吊儿郎当的进入了这里
就像是一对笨蛋情侣一样。
在黎明的时候潜入了这里，并且在神社封锁之前进来了
然而结果在早晨的时候就被发现赶了出来。
那个时候完全慌了……。
「真的是你们两个，不要露出那样的表情啊，不然又要被当成外人
而在这里的樱子小姐，把我们两个人的事情和这里管事的人说了。
具体的就是关于可以帮助修复『裂目』，因而得到了警方的进入许可。
再怎么说，前些日子出现的『裂目』是由我的光之矩阵封锁住了。
可以说的上是可贵的战斗力了。
而在学校方面，现在似乎还没出现能应对这件事的人。
「抱歉啊，樱子小姐。突然把你叫过来帮忙……
「你真的是在给我找麻烦，我的话也不是什么忙都能帮的上的
「不过能快速的集中这么多的警察，这可是很有影响力的表现啊
实际上，樱子小姐在学校的地位很高吧……
「那个是秘密
「我就知道你会这么说
「女强人什么的不是美丽的象征么？
「弓，这种话再怎么说也不能乱说啊
「过于探究的话，小心引火上身哦？
「倒是这样没错……
「不过我知道就算我再怎么隐藏总有一天也会暴露的
不过在暴露之前给我管好自己的嘴哦
「不过稍微的说点的话……
「喂，要真的是那么伟大的人，那为什么不增加点翌研
的活动经费，或者弄个好点的活动室啊？
虽然像我一直在那的这种人说这个有点奇怪
「弄的好点什么的……我觉的像翌研这种天天参加
活动的人数都勉强的社部，有个活动室就已经很不错了
而那估计还是靠明日叶的人缘吧，那种亲和力是带有些影响的……。
「诶，把活动室改成猫咪咖啡厅吧
「你这也扯的太远了，要是配备些按摩椅什么的还是可以考虑的吧。
「莲，你现在想要按摩椅的话我可现在就有很多哦
嘛，实际上，我就算有再大的权利，也不是什么都做的到哦？
樱子小姐耸动着肩膀说着。
「权利和自由是成一定比例的，而像现在的总理和总统
的话要是有自己的手下也会被认为是独裁哦。
所以可以说在现在社会权利和自由是成反比的才对
「然而在我印象中的樱子小姐，感觉很少在工作啊……
「你这小子，一直在监视我是吧
「监视什么的，才城君你好大的胆子啊！
「弓你才是这个时候是不是脑袋里的螺丝上锈了啊
别老打岔，稍微老实一点可以吗？
「啊，气氛这么的严肃吗？
「就是那样的
「我知道了。那么，弓进入静音模式了
说着，弓做着一个有些性感的姿势，把嘴上的拉锁拉上了。
反应过来，因为自己表现的太紧张了，所以也没注意
自己说的有点过了，不过看来弓并没有太大的反应……
我这到底是怎么了。
「那么，樱子小姐就是这里的指挥吗？
「这里的话与其说是警备着，不如说是监视和封锁
这里的情况吧。而且其他地方也有出现『裂目』的可能
所以其他地方也有人在，不过像表现这么明显的这里我是要指挥的
「要是『裂目』出现的话那个妨害装置……就会显示出
『樱本先生』的图像。而在那个出现了之后就立刻撤离
而防止它移动还要把这片区域封锁
瞄了一眼，弓显着一脸悲伤的表情。
因为姿势还是和刚才一样，所以就显的不是那么悲伤了。
「莲要是真的可以封锁『裂目』的话，那么就先不封锁这片区域了。
不过监视还是有必要的，但是至少神社不会从居民们的记忆中消失
「嗯……
然而换句话说，这个神社是否还能存在，就全掌握在我的手中了。
这里，有着我很多的回忆。
而且弓也是一样的。
回到樱云这里并没有很久，已经制造了很多美好的回忆
还有在那之前就有的回忆。
而今后，要是继续在这里的话，一定还会制造更多美好的回忆。
所以要尽力守护神社。
……不，『尽力』什么的漂亮话显的太无力了。
守护。
现在还是不要说什么漂亮话了。
「老实讲，我们的话对于『裂目』的事情是全然不了解的。
不过，在显现了之后我们得出了结论，封锁住『裂目』
这片的区域是比较好的办法，所以说……
「我明白了，这次我一定能办到的
不管樱子小姐怎么样的帮助我，但是像这样的机会是没有第二次的。
若我失败的话就必须要立刻封锁撤退了。而周围也是
一样的，而那时就算我们怎么说都没有用了。
樱子小姐，拍了拍我的肩膀。
拍着的时候，我感觉自己的肩膀像是注入了力量一样。
「嘛，现在的话先放松放松。『裂目』的话还不确定在
什么时间出现呢，要一直这么绷着精神可是会受不了的哦？
「是、啊……
「那么我就先回现场了，弓，莲的话就拜托你了
「这个指的是我们是夫妻关系的意思吗？
「老长时间不说话突然蹦出来句什么啊
「那个时候要叫我母亲大人哦
「樱子小姐也是不要扯了
刚刚，这个说了母亲这个词了吧，这个人。
嘛……，这个人确实是我和花凛的看护人。
花凛现在能变那么擅长家务做饭，成长成这样
应该都是樱子小姐的功劳吧。
不然的话，不知道现在的花凛会变成什么样。
在这种意义上来讲，樱子小姐应该说是和母亲最为接近的人了
……哦呀不好。
因为弓的口嗨，我完全陷入了沉思中。
回过神来的时候，樱子小姐早已离开了。
站在这里的我带有些不妙的感觉而看着弓。
「……终于，就剩下我们两个人了呢……才城君
「这种沉静的可爱也是很不错的，但是现在的表情却不是这样的哦
「弓……难道说，刚刚的玩笑话你不说就会死或是生病吗？
「……至少那样，能让身体变的轻松一些，不然一直这样
可真的会死的哦，才城君你表现的太紧张了
「这个的话，樱子小姐刚刚也是这么说的
「那个啊，才城君
弓把手放在我的头上，用手指梳理着我的头发
就像是在安抚着我一样，然后看着我。
「现在你想要的是这种感觉……这种感觉对吧，没错吧
弓的言语中并没有表现出什么具体的内容。
「……抱歉。我一直这么认真的说话也有错
弓乖巧的摇了摇头。
看着她的头转的那么快，亏她头还不晕啊……。
感觉就这样的，刚刚的紧张感全部都消失了。
「你能懂我的话我真的太高兴了
「那么就像弓说的，换个话题吧，那么……
我在考虑着什么样的话题好。
之前也想过这个问题，我总是不能很好的引导出一个话题。
真羡慕像桂次和弓这种什么话题都能引出来的操作。
「这个神社的话，话说，是会在初夏的时候举办祭典是吧？
「突然间，就想到了关于祭典的话题呢？
看着笑嘻嘻的弓，看来这个话题是提对了。
「关于祭典的事情，你很了解吗？
「我可是作为商业街的偶像被称为祭女的弓啊。
这个可是这片区域大家都知道的事情啊
需要我告诉你炒面的利润有多大么？
「不，那个还是不必了
「一份只有一元钱的成本哦！
「太少了吧！？
「有那种大喜烧的店对吧？在那里进购的材料比平常
的一些店要便宜的很多、所以那差的钱已经不能用少来形容了
「是、是那样啊，我还纳闷为什么到祭典的时候价格也都不是那么贵
「啊，也是有人这么想的。不过在一般的时候可不会是这样的哦？
人的话，在特殊的环境之中就算是遇到昂贵的东西也不会显得气氛低迷
「这就是所谓的祭典的效果吧
「不过我们这边的工商会，着重注意祭典所带来的地域
和文化的感染力，所以不会太注意祭典所带来的经济收益
「那个的话，感觉，说的是那种有敲击太鼓表演的祭典嘛？
「是啊，敲啊敲啊。BPM每分钟800那样子（BPM：每分钟的节拍数）
「那也太快了吧。就不怕把太鼓敲裂了嘛
顺带一提BPM是Beats Per Minute的缩写
就和字面意思上一样，每分钟的节拍数。
也就是说在一秒钟内听到13声敲击的太鼓才可以……。
那个操作不是人类能做得到的啊。
「当然配合着那个鼓点那帮大妈们就像是参加了
盂兰盆节一样拼死命的冲入到其中跳舞
「盂兰盆会舞什么的用“拼死”（决死）和“冲入”（敢行）
这样的词我还真的是第一次听说啊
「啊，我的话到时候也会在高台上跳舞，要看哦？
「高台上什么的……意思就是说、弓是其中的代表吗？
「当然因为我是偶像了，并且又是BPM800
「啊，看来年轻这个条件很有必要啊……
「还有我很特别喜欢cosplay
「弓，我必须要告诉你浴衣的话可不是cosplay哦
虽然一概而论不太好，但是至少商业街这边的大妈们
应该不是那么认为的，要不然就变得很恐怖了。
「不是，但是……光是那么快的节奏要跳什么舞啊
我可真想象不到了，具体是什么样的呢？
「那个的话，像那种桑巴舞或者是那种啦啦舞的感觉吧
「抱歉……不要再说了，我不想知道了
「总之百闻不如一见吧，到时候实际来看的话就知道
是什么情况了，去年的话翌研的大家都来看了
……额，突然弓停住了。
看来是不知道接下来该说什么好了吧。
看着弓的表情，就像是脸上粘了什么脏东西一样。
「弓……
「是啊……『去年的时候说了明年也要来参加祭典』这样的话……。
而为了守护神社为了和明日叶她们的关系变得更好，所以就要解决
眼下的问题才行啊
「啊哈哈……不过啊，这个问题的难度也太大了……
完全就是高难度任务啊……
「放心吧，一定会成功的
『一定会成功的』这句话说的太简单了。
报考，就职，结婚，其他的等等，很多的人都可以说这样的话。
但是那个话，在漫画或者是在动漫中能完全行得通的
然而现实生活之中失败真的太常见了。
但是那样的发言根据情况的不同也会得到他人
“你真的是什么都不懂啊”这样的愤慨吧。
因为一定会成功这样的未来是谁都无法确定的。
而就算是我，通过书架之空得到的最优解，也不能确定未来
到底会发生什么。
所以自己想要的未来是需要靠自己的双手去实现的
要是做不到的话，那么最终迎来的就是失败。
不过，就算事实真的是那样。
我现在也要大声说出来。
「放心吧，一定会成功的，相信我
「才城君……
到了这样的地步了，就没有什么回头路了。
为了不获得失败的未来，现在只有破罐子破摔了。
未来……未来么。
话说，很久之前一直在“书架之空”看不到的事物，而就算努力去追寻
也无济于事。
说不定那个梦，就是想要告诉我用自己的力量去寻找答案的重要性吧。
1+1不等于2这件事并不是在梦中会出现的，而通过作弊和欺诈也是
说不定是那样，又或我的想法是错的。
不过，现在我是这么想的。
不必须要得到一个最优解。而就算是在那里已经写了“无解”
这样的答案，我也要化它为有解。让它实现。
「才城君，现在你的脸上充满的自信
弓在旁边，看着我。
「是么？
「那种战场上士兵有着的表情……真的好帅气啊
「我说啊，这样还是不要开玩笑比较好吧……
「不，是真的哦。现在，我觉得我真的可以把我的
后半生托付给你，可以把我的未来交给你了
弓站在我的正前面，而认真的说着。
「……交给我这种人真的，可以吗？
「正因为是你是才城君才行啊。要是才城君的话……
肯定能把不可能变成可能的
「这样啊……
感觉在内心深处，有什么东西在燃烧着，两人视线交合
弓踮起了脚，而正当我们要接吻的时候。。
嗖嗖嗖！！
在弓的背后的一侧，『裂目』突然的出现了！
发出像是嘎吱嘎吱的声音，而就像是把空间割裂开一样
『裂目』出现了。
「弓，不要动！
我穿过了弓的肩膀而展开了。
而和上次的感觉一样，并没有那种精神直接崩坏的感觉。
然而情况并没有什么变化。
不过并不是完全没有受到伤害。
我和弓替换了位置，而再一次的向『裂目』发动了。
激发出了如同镁粉燃烧那样明亮的光芒。
而那也只是那一瞬间的事情，而光一下子消散了
『裂目』也是……完全的消失了。
「成功了嘛……？
「莲、弓！　刚刚那个是……！？
刚刚离开的樱子小姐突然的冲了过来，而警察们也过来了。
「就刚刚在这里『裂目』出现了
而在我的光之矩阵的能力下封锁住了
「『裂目』彻底的消失了嘛？探测组，快用仪器测一下！
【男性Ｂ警备人员】
「成功了，『裂目』刚刚确实出现了然后消失了……
真的是，太强了！完全的消失了！真的是奇迹啊！
「真的是，那么夸张的事情吗？
「这个就像是突然开发出了能治疗癌症晚期药物一样。而发现了那种
药物的人，可就是莲，你哦。而若是能搞清楚具体的原理那么会影
响未来科学的发展也不是梦啊。莲，把刚刚发生的情况具体的和我们讲一下
在樱子小姐拿出笔记本的瞬间，在我们的头顶出现了大量的彩虹。
交错纵横。就如同小孩子用蜡笔胡乱涂画出来的一样、数量不计。
「诶，什么情况！？　天崩地裂！？
「不知道……！　到底是怎么回事……
再怎么说也没一次性见过这么大量的彩虹啊……！
「……正常的话樱云会出现这么不自然的彩虹是不是“樱本先生”
表现出的副作用啊？　你看现在妨害设备不还是没反应吗？
「嗯，是没有反应。而且，这个彩虹的数量还在增加
「嗯，我有种不祥的预感。
这种暴风雨前的平静是怎么回事……
「……啊！？
弓回头，看来是发现了什么吧。
没有任何声音，只是单单的凭空出现
所以我和樱子小姐没有立刻就注意到。
「才城君……那，那个是！
「什……
说着我也回头，然后不知道说什么好了。
刚刚被我封锁消灭的『裂目』出现在了空中。
『裂目』离我们的距离，大约是10米。
不过我在目测距离和大小之前之前
率先发动了！
然后的确是命中了“『裂目』”。但是从“『裂目』”之中像是
产生了什么东西一样向我们投放过来，瞄准了我的额头。
咔唔！！
竟然把我的完全的吸收了。
咔擦咔擦的声音，然后像是有什么东西向着地面发射。
而那是长达50cm的冰块，前端锋利无比。
叫最为形象不过了。
就这样那片区域直接被冰结了。
好危险……要不是我刚刚反应快，那现在我的脑袋就变成实验标本了。
「莲！
「没事吧！？
「『裂目』发起了攻势……全员卧倒！
嗖嗖嗖！！
从巨大的『裂目』之中再一次的出现了无数的。
全部朝我们飞过来。
不光是我，在场的弓和樱子小姐，还有警察全员卧倒。
我立刻躲过了飞过来的
而反应慢的警察则是被冰柱刺入了肩膀。
「咕啊啊……！
「樱子小姐，快让这些警察们离开这里！
一般的装备是抵御不了这个的！
「是啊
「就没有警备用的Arcane的装备么？
比如说光剑、巨大的盾或者是镭射枪什么的！
或者干脆是那种巨大的机器人什么的！
「有的话早就用了！撤退，全员撤退！
大概生活在21世纪的人，是不会有应对这种灾难的经验的吧
这种感觉就像是在战场上放着无数的箭一样。
总之现在最好的选择就是卧倒，然后想办法从这里离开。
樱子小姐通过无线电和我讲话。
「莲，作为保卫者的我这个时候就必须要说“立刻撤退”
这种话了。那么你明白我的意思吧？
「我知道，不过，樱子小姐才是知道我的回答是什么吧？
「当然了，那么现在我以白幸樱子的口气来说，莲！
樱子小姐紧紧的抓住了我的肩膀。
「这里的未来，就全部掌握在你的手上了！
不过，一定要平安回来啊！
「嗯，我知道啦！
说着，我看向了弓。
「……弓，你也跟着一起撤吧
「啊……那个樱子小姐。作为弱小的女生，我觉得这里我
应该选择一起撤退，但是，我是才城君的女人。
弓她，轻轻的推掉了樱子小姐伸过来的手，而是紧紧的抓住了我的手。
「“等候着你平安回归的女人”，不是我想成为的对象
弓看着我的眼睛笑着。
「不论天堂地狱。我们一起去吧？
「弓……这样，真的好吗？
「所以我不是说过了嘛。我接下来的人生已经全部属于你的了！
「我明白了……那么就请相信我吧，弓！
「嗯！……Arcane！
之后我和弓启动了之后飞了起来。
而就正好处在和『裂目』对峙的位置，让风之翼全力的展开。
第二波的，从『裂目』之中显现出的冰枪
超高速的向我们飞了过来。
「弓！
弓伸出握紧的手，然后，生成了巨大的风，而
在这巨大的风压之下而四散飞开。
瞄了一眼樱子小姐那边，樱子小姐震惊的笑着。
「……真的是，我钟爱的学生真的是不爱听我的话啊。
「莲，你真的是找了一个好的女朋友啊，这里就交给你们两个了！
说完，樱子小姐就开始指挥警察们进行疏散和避难。
我和弓相视而望，笑着。
我自己一个人办不到的事情两个人一定会成功的，现在的话
一定会成功的。
「『裂目』的话和我们是一样的，不知道是不是真的有思想。但是
受到攻击的话也是会感到危险的，那么就一定会瞄准我们攻击的。
「那么在大家疏散避难结束之前，就要注意和回避上空对吧！
我们两个飞到空中，悬停到附近的树木上借着力一跃而起。
向上飞行，在空中高速的移动着。
然后穿过飞射过来的无数的
飞到了天空的另一边。
「啊唔，离得这么远的话下面的人会有危险吧
「说不定会那样，那么降低高度吧
就这样下降，在落地之前维持飞行状况。
就这样我和弓回到地面上而以『裂目』为中心，像画着圆一样
在神社内环行着。
当然单是驱动系统是不够的，弓有着所谓的加速能力
（通称B级推进器）因而可以进行高速的移动。
地面就像是要被撕裂开一样，地上被插入了大量的。
「气息平稳！　状态良好！
啊啊，要是有这个状态的话前些日子的ALIA战也能轻松取胜呢！
「过去的事就让它过去吧。就按照这个速度继续前行
然后找缝隙使用！
感觉情况稍微稳定些了，而这个时候。
另一波的从『裂目』之中出现了。
而目标并不是我们。
而是向着樱子小姐那么所在的方向。
「什……！
慢着。
目标是我们才对吧……？
不要针对他们啊。针对他们就糟糕了！
想到了很多事情，但是对现在眼前发生的一切惊讶的说不出来话。
这样大量的冰枪发射，从空中落下。
「不要……！
而以超高的速度径直的向警察们和樱子小姐投射过去。
而面对这一切的樱子小姐露出一副完全没有意料到的表情。
而就在要刺向樱子小姐的身体时。
【明日葉？？？？】
突如其来的出现的火球，让飞过来的，瞬间融化了。
而残留下的些许冰块掉落在樱子小姐的额头上
樱子小姐发出了像小鸡仔一样可爱的声音。
【明日葉明日叶】
「莲，弓你们两个！
我还想你们为什么退部呢，原来是这么有趣的祭典啊！
那周围燃烧着的红炎。而有着充满梦想和希望的眼瞳
那令听到的人就会奋起的声音。
肯定没有错。而她出现在这里让我们很困惑。
「明日叶，为什么你会在这里！？
「喂喂，才城，为什么你会说这种话？
「我们听说莲君你们遇到了大麻烦，那我们怎么能不帮忙呢
「连桂次和椎名都来了……
【明日葉明日叶】
「为什么我们会在这里？　真是个愚蠢的问题啊！
明日叶双手叉腰，而威风堂堂的伫立在我面前
对待我们就好像我们还是翌研的部员一样。
【明日葉明日叶】
「我们是朋友对吧？
「明日叶……
【明日葉明日叶】
「自己朋友和她的男朋友遇到了问题
那还有什么心情在乎ALIA战了
「朋友和她的男朋友什么的，我不算是你的朋友啊……
【明日葉明日叶】
「嘛，让你当我的朋友也行，但是条件是你必须要永久入部
啊，刚刚退部申请书让我给烧掉了
「永久入部啊……
「警察那边的疏散已经全部结束了，莲君！
【明日葉明日叶】
「不管自己的部员的部长不是好部长，但是想成为第一部团
什么的肯定是不可能的了，所以今年的ALIA放弃、放弃啦！
明日叶又生成了新的火焰，发出了怒吼声。
【明日葉明日叶】
「那么现在就开始真正的战斗吧！
【明日葉明日叶】
「现在『明日吹起未来之风研究会』的目标，就是把那个『裂目』
完全破坏！主要攻击就交给你们两个人了。由我、桂次还有椎名
三个人来全力辅助你们！可以吧！
「了解，部长！
看好了『裂目』呦，看好了，最优解的书架们。
『最好的答案』什么的我们是不需要的。
竭尽全力、释放自己的潜能，超越自我。
所以就算是神造兵器，我也破坏给你看。
「弓，我们上！
「就等着你这句话了，才城君！
我紧紧的握住了弓的手，高速的风行，就和刚才一样的
试图靠近『裂目』的外部。
而发生了意想之中的反应。
仍旧没给我们思考的时间，发射的出的立刻挡住了我们的去路。
而我们就像是违背了物理法则一样，通过Z字形而高速的移动着。
而『裂目』就像是要逃跑一样，慢慢的升向的天空。
「竟然还能移动？　咕唔，别想跑！　弓！
「嗯，飞起来吧！
嗖！
就这样和弓一起飞跃向上。
然后，在『裂目』的中央生成了炎涡，和暴雨一起冲向了我们。
「不光是冰，还有这种东西啊！？　裁判它犯规！
【明日葉明日叶】
「好啦好啦快点给我追上啊，有我们在呢，不要忘了！
明日叶这么说着向空中发射着。
而明日叶就像是在搭建通往『裂目』的火焰桥一样
但是这样看，我就明白了她的目的了。
【明日葉明日叶】
「已经不需要我进行什么说明了吧，莲！？
「啊，这也是没有办法的办法了
「诶，什么？　到底是什么情况！？
我就这样的搂住了弓的腰，抓紧了弓的身体
而同时乘着明日叶释放的火焰向上飞行。
「相信我弓，把速度启动到B级别
「你都这么说了还怎么能不相信你啊
当然在火焰的作用下热空气是会上升的。
要是普通的木板的话是不能乘在这火焰上面飞行的。
……但，我们是在用着双脚踏着火焰向上。
火焰散发出灼热的热气。
而连头发也在这热气流的影响下炸开了
而我们就在这股气流的推动下加速运动。
就如同是，乘着大浪的冲浪者一样，高速的向上空飞行着。
『裂目』之中发射出大量的
为了躲避冰柱我和弓扭动着身体。
从脸边划过的冰枪，擦伤了我脸。
要是没有Scape Shell这样的装置的话
中了一发的话，立刻就会死。
「呀！　才城君前面、前面啊！
弓一脸抽搐的表情。
在『裂目』的周围出现了火花，形成的雷电向我们冲了过来。
糟了……！
这可不是游戏或者是动画里的场景，用身体或者手掌来
吸收雷电什么的是完全不现实的。
很可惜，我们的速度是超越不了光速的。
……然而！
和身体接触的电流，就这样的通过身体而消失了。
是从哪里来的？　我转过头，看着椎名正把双手插在
神社的池塘中，而向这边发射着水流。
而就这样通过了我们的电流，顺着水而和地面形成了导体
从而使电流被地面吸收。
这就是通过水形成了导体吧。
而追击过来的雷电，就这样的被水流所吸收带走了。
「真的是帮大忙了，椎名！
就这样我们穿过了火焰波，飞到了最高处
然后，到达了『裂目』的正上方。
我们脱离了火焰桥，而降落到了『裂目』的附近
向着正下方的『裂目』，发动着攻击！
我和弓的手，紧紧的握住了。
然而这是种什么样的既视感，就像是时间在急速的运行时
而那边就像是慢动作一样。
「真的是现在发生什么都不奇怪了啊
『裂目』中发射出了大量的火焰。
弓发动了，然后我使用了的能力让风变成了
如同钻头形状的圆锥状，来抵挡袭击过来的火焰。
「回到了樱云的时候，突然就认识了明日叶
然后又和花凛和椎名再会了……
格外巨大的从『裂目』之中发射出来。
这个距离的话完全无法回避啊。
不，没有回避的必要。
【明日葉明日叶】
「太慢了，！
咣！
被明日叶瞄准的瞬间在现场被炸碎了。
「被邀请进入到了翌研这种意义不明的社部
然后又遇到了弓和桂次……
「那个时候突然间就抱住了我，真的是好氛围呢
「弓不也是，一下就冲到了我的怀里
「唔咕……这、这个是
不管什么样的攻击都对我们没有效果
被风之翼所遮挡住的火焰反而感觉有些温暖。
有椎名驱水力量的存在和明日叶，桂次的保护
在火焰碰到我们之前就被水壁挡住了。
「连怎么回事都不知道的情况，就这样被卷入了ALIA战当中……
然而水壁在火焰的冲击之下在慢慢变窄
『裂目』就如同要再生一样吸收着大量的火花。
「不过最为可怕的事情，就是那个时候明日叶使用的必杀技啊。
不过最后真的是出现了奇迹般的大逆转啊，那个时候真的
觉得能赢真的是太好了
「那个之后我知道了也是吓了一跳啊，没想到竟然把明日叶逼到了
我们慢慢的接近着，而情况越来越紧急了。
而『裂目』之中还从另一面不断的发射着和雷电。
「哦呀，要是把我的存在忘了的话我可是很困扰的啊啊啊啊啊啊啊！
从另一个方向向『裂目』前行的桂次在受到了大量
的攻击之后被击落了，从而吸引了向我们所袭击的火力。
「而在那之后，我和弓第一次一起看到了夜彩虹
为了追赶它，还拼命的搜索过呢
「那个时候是和才城君第一次牵手的瞬间，自己就感觉要升天了一样
而剩下的些和火焰，被我和弓制造的风弹飞了。
然后终于进入了『裂目』之中。
「那个之后的展开真的是快啊。
鬼屋的机关竟然把弓给吓哭了
然后直接发动力量直接把设备破坏了
「我没有哭啊！　只是从眼睛里出来了脏东西而已！
「那应该说是“眼睛里进了脏东西”才对吧
轨道修正，风向控制交给弓，由我来举着光之盾。
「那之后说好了约会，而登上了充满回忆的树木之上呢
「失败了的我受到了才城君的帮助。在那之后，我们成为了情侣
「嗯，是啊
紧握的双手举着生成的盾，向『裂目』之中刺入着。
慢速之中的世界，完全被光芒所包围。
甚至连时间和空间的问题已经不在意了
我和弓两个人的精神相连接，而被光所吞噬。
「悄悄的潜入了教室呢
「再约会一起去看电影吧
「也要去才城君的家看一看啊
「嗯，也去游乐园玩玩吧
「现在说可能有点晚，但是我可是很怕鬼屋的
「我知道的
「打工的时候也是得到了帮助呢，才城君的认真劲连店长都惊讶到了。
「啊，那真时段美好的时光啊
「不过……ALIA战和为了寻找回忆中的建筑物的事情
真的是给翌研的大家添了不少的麻烦啊
「我知道的，所以才会变成现在这样的情况
「由于ALIA宣言式的影响『裂目』生成了，而因为那个影响
街道就必须被封锁什么的，老实讲，我挺不开心的
「你的那个表情表现的太过于明显了，甚至连明日叶都发现了问题
「明明离我们很近，说让我们忘记什么的
……我完全的不能接受啊。
而再继续让这样的街道消失什么的，我完全不能接受
「不知道什么时候才有真正解决问题的方法，所以不能解决
眼前的问题啊，我的话不想让弓你看到自己喜欢的神社消失啊。
「嗯……
「话说啊才城君
「嗯，那里完全的被光所包裹住了啊
「要是『裂目』被所封印住的话
我们会不会转移到什么奇怪的地方啊？
「嗯，想要封印『裂目』，就必须要想办法进入『裂目』的深处吧。
「啊，这个我在哪里听说过，若是被黑洞吸了进去
就永远的出不来了。
「……你要是这么想的话那可真的是糟糕的情况了
「嗯，我的话一想到能和才城君两个人永远的在一起什么的
感觉有些心动啊
无限接近着的光芒中，弓温柔的抚摸着我的脸颊。
「我好高兴啊。能遇到才城君这样的男人。真的好幸福啊
和才城君一起度过的日子。一起约会，一起战斗，还有H的时候
都是让我最为心动的时候
「那种心动啊，现在还是存在着的。这一瞬间将会永远的
延续传播下去吧，之后还能这么的喜欢着你……感觉很高兴啊
「不过，单是这样是不够满足的吧？
「嗯，虽然有些可惜，但是能两个人永远的在一起
而一直到来世在见吧
「那么，回去吧，大家所在的地方
「嗯，最重要的回忆、向着未来的路前进吧
我和弓，两个人握紧了手，向着光芒照耀的深处前行着。
光芒把我们两个包围，然后。
小鸟的鸣叫声，风吹在草木上发出的沙沙声。
慢慢的睁开眼睛，阳光很刺眼。
飘散掉落的花瓣，落在我的脸颊上。
是樱花的花瓣，而我正要伸手去抓时，发现了自己正紧握着弓的手。
对啊，说了要一直握住这只手的。
「这里是……
「哦，你醒了啊！　不愧是才城，生命力顽强的男人啊！
桂次在旁边看着我的脸，我起身，看着四周的情况。
看样子现在是躺在草坪上，而在我旁边的弓看样子还没有醒。
「……在那之后，到底发生了什么啊？
「发生了什么……那个『裂目』在光芒的冲击之下，一下子就毁灭了
而你们就从里面落下来了，然后过了五秒后的现在，你醒了
「谢谢你解释的这么简洁
【明日葉明日叶】
「头朝地落下来的所以我们很担心你啊，嘛，也多亏的椎名
制造的水垫子所以你们没有受伤。
「幸好我反应比较快啊，莲君，弓酱感觉身体哪里疼吗
想到什么不好的事情了嘛？
「这么说的话包子可真的是可怕的……啊，早上好！
弓一下子起来了，看着四周的情况，最后，看向了我。
「怎么回事，有种像是和才城君成为了恋人，然后做了
很多亲热的事情最后一起打倒了只BOSS的感觉
「放心你想的这些都是真实的我可以保证
「总之，这件事就这样解决掉了
不知道什么时候出现在这里的樱子，站在这里抱着胳膊说着。
然后伸出了双手，伸向我和弓。
两个人就这样的抓住了，然后一下子站了起来。
虽然已经没有继续抓着的必要了，但是樱子小姐还是没有放手。
「你们做的太好了，还有翌研的大家也是辛苦了。而且『裂目』
也完全的消失了，全员也平安的回来
樱子小姐把我和弓紧紧的抱住。
「你们真的是……干的太棒了。真是让我骄傲的学生啊……
「樱子小姐……
樱子小姐从我们身边离开，而害羞的笑着。
「这可不是我能做到的啊……还有 ，将会从学院方面获得的点数
【明日葉明日叶】
「真的吗！？　竟然能得到了上千万的点数！？
「能得到这样位数的点数真的是出了大力了啊
「总之，大家都平安无事真的是太好了
「是啊……太好了
「我已经，不会再让这里存在的回忆消失了
就和我们所约定的那样，弓
我们两个人互相看着对方笑着，然后。
「谢谢你，才城君……！
弓一下子冲到了我的怀里，我们两个人热烈的拥抱在一起。
距我们同『裂目』初次战斗已经经过了一段时间。
也不能说很久，现在仍然还是初夏。才经过不到半年时间。
我在亮堂的灯笼列中
漫无目的地瞄着喜欢的小摊缓步在神社之中。
没错，今天是夏祭之日。
「才城君，稍微把手臂伸出来一些、手臂？
「虽说是可以啦，你要做什么？
「不会做奇怪的事哟？
「那就好了。来
「说起来。我最近，有在练习腕挫十字固呢～
「你这不就是要做些奇怪的事的前兆么！
「不、不会的不会的。这次不一样、是……在掩饰难为情！
「掩饰难为情顺便吃个关节技，这我可吃不消。
「我都说没事了。只是要假装是挽着手
不经意地压在胸前哦？
「从说出来开始就已经不是不经意了……我说
弓巧妙地抓住我的手臂后
先是用右手绕了一圈缠住手臂。
「嗯，这里是这样……
然后左手也绕了一圈
变成了仿佛是抱紧柱子一般的姿势
兔子似的跳起来、双腿缠在我的身上。
「弓……
「怎么？
「这个，和我所知道的『挽手』可不一样
「唔嗯，在夏日祭上，像这样挽着手走已经是流行了哟。
这可是，和未来科学共同开发的新兴情侣挽手姿势哦
弓在众人面前，像是考拉一般的抱着我。
「顺便一问名字是？
「那个……博爱固※？
※摔跤技，用力抱住对方使其脊椎断裂。
「果然是摔跤技啊！还加上了『固』啊我说！
「哎呀，在意细节可不行哟～唔呼呼
「装出姐姐角色的样子也不能敷衍过去。
这样走下去会累的。
「才不是姐姐角色呢。要正确表达现在的我的话
应该是『穿着浴衣的小弓和才城君玩考拉游戏』才对
「你刚说考拉游戏的了是吧？
算了，那个，差不多下来了
「手臂累了吗？
「手臂没事，受不了周围的视线了
「这样啊，那就正常的挽着手就好吧
这么说着，弓轻轻地抱着我的手臂。
不经意地压在胸前
……这点和她预先通告的好像一样。
周围的人看着我们的这般你来我往不经意露出了微笑。
而且是通常的亲密的模样。
「但是，我们也变得有名了呢
「作为快结婚的情侣？
「作为和『裂目』战斗的人类
从那之后我们，散布在樱云
持续着堵住『裂目』污点的行动。
学校的帮助当然也是必要的。但硬要说的话好像是呈现
出了我们帮助学校的样子，那份功绩的评价也各种各样。
作为评价的一环，像这样无理由的封锁住区域似乎也不会受到责备。
虽然我是很想实现这个愿望，但是那阵子非常的忙碌
和在神社里那次初战一样，因为有许多光我和弓两人无法应付的状况
于是在不知不觉中就让明日叶他们帮忙了。
弓和明日叶之间的隔阂似乎也在这种情况下自然地化解了。
最近为了应对更大的『裂目』和其他的部门一起协力合作的情况也有
明日叶和她周围敌对的部门的关系也得到了缓和。
「啊，在卖香肠呢。
「是啊，很好吃的，要买么？
「恩，我要吃。
弓抢先拿出了钱包去买了香肠。
之前的御好烧也是，弓总是抢先一步去付钱。
我想这种事应该由身为男朋友的我来做。
「给，啊～～
弓把香肠紧紧地戳住。
「恩，好吃
「恩，那就好。
弓一遍笑着，一遍和我一样叼着香肠。
嚼嚼嚼……咽下。
「好吃～
温润的嘴唇透露出些许妖艳。
弓看起来真的吃的很美味呢。
除了香肠以外又买了很多东西
一边玩一边看着小摊。
在祭典所特有的气氛中，到处都能听到喧闹的声音。
如果那个时候，没有把裂目封印住的话。
这个神社现在，也许已经被人所遗忘了也说不定。
像这样在祭典里畅玩，和弓一起逛小摊，也许也不能做到了。
这么想着，就觉得这个瞬间是十分珍贵，重要的。
「因为大家的记忆并没有被消除
我们之前的奔波也有了价值呢。
那个时候，我注意到了使用这个力量的方法。
不然的话，现在。
「确实，像裂缝这种危险的东西不能放任不管啊。
「恩，因为是人们的回忆呢。
樱子小姐也是因此而守护着。
如果是现在的我的话，也是这么想的。
把我的手腕紧紧地抱住。
「这也是多亏了才城君啊。
「我？
「知道回忆正在牺牲的时候，我不是把樱子小姐困住了么。
向那样继续放任我的话，也许就会变得暴走也说不定。
「那种事情。
「因为才城君在啊。
因为才城君给了我“让大家幸福吧”的想法。
所以我现在才会在这啊。
「我并不是这个意思哦。
「不是这个意思，那是什么？
「我仅仅只是想守护弓喜欢的樱云街道，不，是喜欢街道的弓。
并不是什么很高尚的理由，仅仅只是如此而已。
「啊……！
「哎嘿嘿～
弓将嘴唇贴近我的脖子，露出了陶醉的笑容。
「刚刚我很心动哦，能再说一次么？
「要我说几遍啊
「哎，就再一次嘛，只要再一次。
不然的话我就脱了哦！
「别脱啊，我明白了我说我说！
在祭典热闹的氛围下，我们缓缓步行前进着。
一边守护着回忆，一边又制作着回忆。
每个人都是如此。
「我，要守护弓。
从现在开始，直到永远。
「恩，要一直在一起哟，才城君！
眼前是宽广无垠的蓝天。
天空向着远方的地平线不断延伸，延伸
空中飘着朵朵白云。
云影倒映在海面上，如同天空在水中的延续一般。
让人不可思议的是，在这个蔚蓝的世界里
竟然陈列着无数书架。
形形色色的书籍，密密麻麻地被人摆放在那些古旧的书架上。
小到佚名诗人的诗集，大到世纪文豪的文章，甚至连世间难寻的长篇巨著，都能在这里找到。
面对浩如烟海的书籍，我鬼使神差地伸手探向其中的一本。
当啷。
唔！？
一瞬间，天旋地转。然而这只是我的错觉。
下一刻，我便清醒了过来。
映入眼帘的是我再熟悉不过的三次元。
看来发生了摇晃的不是世界，而是我自己。
「这里是……
我环顾四周，确认着我的处境。
「对了，我之前搭上了开往“樱云”的电车……
上车后没过多久，百无聊赖的我，在车厢的颠簸下
不知不觉进入了梦乡。
车窗外，带着一抹樱色的风景不断向后飞逝。
虽然不知道自己刚才睡了多久，
不过看来离樱云已经不远了。
「唔。
脑袋隐隐作痛，就像是挨了一记重锤。
正是那久疏问候的剧痛。
我患有偏头痛，差不多每月都会发作一次。
至于病因，要归咎于那片“蔚蓝世界”。
每当我造访那片世界
几乎百分百会头疼欲裂。
「……真是个恼人的恶梦。
我揉了揉太阳穴，叹了口气。
「下一站是樱云区，要下车的旅客
广播的提示音回荡在车厢内。
看来趁我打盹的工夫，电车已经快到站了。
「樱云啊……
我从事先入手的樱云宣传册上了解到，
这个以绿色和樱花为主题的未来都市樱云区，
正在推进一项名为“新城市化”的计划。
虽说发展至今，樱云已经算得上是首屈一指的大都市了
但是在我的眼里，樱云区应该是一个……
「是一个更为恬静的小镇才对……
眼前是宽广无垠的蓝天。
天空向着远方的地平线不断延伸，延伸
空中飘着朵朵白云。
云影倒映在海面上，如同天空在水中的延续一般。
让人不可思议的是，在这个蔚蓝的世界里
竟然陈列着无数书架。
形形色色的书籍，密密麻麻地被人摆放在那些古旧的书架上。
小到佚名诗人的诗集，大到世纪文豪的文章，甚至连世间难寻的长篇巨著，都能在这里找到。
面对浩如烟海的书籍，我鬼使神差地伸手探向其中的一本。
当啷。
唔！？
一瞬间，天旋地转。然而这只是我的错觉。
下一刻，我便清醒了过来。
映入眼帘的是我再熟悉不过的三次元。
看来发生了摇晃的不是世界，而是我自己。
「这里是……
我环顾四周，确认着我的处境。
「对了，我之前搭上了开往“樱云”的电车……
上车后没过多久，百无聊赖的我，在车厢的颠簸下
不知不觉进入了梦乡。
车窗外，带着一抹樱色的风景不断向后飞逝。
虽然不知道自己刚才睡了多久，
不过看来离樱云已经不远了。
「唔。
脑袋隐隐作痛，就像是挨了一记重锤。
正是那久疏问候的剧痛。
我患有偏头痛，差不多每月都会发作一次。
至于病因，要归咎于那片“蔚蓝世界”。
每当我造访那片世界
几乎百分百会头疼欲裂。
「……真是个恼人的恶梦。
我揉了揉太阳穴，叹了口气。
「下一站是樱云区，要下车的旅客
广播的提示音回荡在车厢内。
看来趁我打盹的工夫，电车已经快到站了。
「樱云啊……
我从事先入手的樱云宣传册上了解到，
这个以绿色和樱花为主题的未来都市樱云区，
正在推进一项名为“新城市化”的计划。
虽说发展至今，樱云已经算得上是首屈一指的大都市了
但是在我的眼里，樱云区应该是一个……
「是一个更为恬静的小镇才对……
走在路上，春风轻轻吹过，带起樱花漫天飞舞。
刚一下车，久违的老街就以一副崭新的姿态
迎接了我的归来。
仰望才能看到顶层的大厦。
路上车水马龙。
「大都市就是不一样啊……
看到家乡这焕然一新的街景，我不由感慨万千。
我从站前广场出发，沿着街道一路向北。
「风景真美。这才是与樱云相衬的樱景啊……
漫长的隆冬已经远去。
我满怀激动地期待着新生活的到来。
春天是一个相遇，相知与相离交错的季节。
这里会有什么样的邂逅在等着我呢。
「话说回来，也不知道花凛她……近况如何。
没错，我的妹妹……才城花凛。
说起邂逅，我就想到了家人的重逢。
记忆中的花凛，是个非常爱抠细节的妹妹，
也不知现在怎么样了。
我从包里取出一封信。
信封里，除了花凛的信，
还附有樱云区的地图一份。
虽然一直未和妹妹联络，
但在我唐突地告诉她我要回樱云的消息后，
花凛还是给我寄了这封信。
不知为何，信中除了提醒我不要忘带手帕和笔，
还提及了男生的衣着和礼仪这类细节。
「……还是老样子，很有朝气啊。
能相处得来就好了。
不过，从她信中的唠叨劲儿来看，
恐怕性格还是像以前那样要强吧。
……没错，妹妹还是和以前一样爱碎碎念。
多年未见的妹妹，
还是像小时候那样。
这反倒让我松了口气。
「对了，现在不是伤感的时候。
马上就要到碰头的地方了
走了一段路后，我来到了樱云台学院。
这所大型学院的名声不在这个以绿色和樱花为主题的未来都市——樱云区之下。
宣传册上介绍说，樱云的樱花经过品种改良，花期要比普通的樱花长。
让我惊讶的是，这一研究成果，正是来自一位毕业于樱云台学院的学生。
不仅如此，这所人才辈出的名校，还培养了许多著名的政治家和工程师……
「不过，学校完全放任学生自治啊……
不知这特殊的环境，是否对优秀人才的培养起到了一定的作用。
此外，宣传册上还提到了一些有趣的事情。
「比如专攻人类历史和潜能的“未来科学”……
貌似有一门以樱云区发展为己任，专攻未来科学的学科。
换言之，樱云区和樱云台学院之间的关系就像是两人三脚。
「喵
校门的墙顶上，有一团白色的身影在蹑手蹑脚地移动着。
……八成是一只猫吧。
小东西注意到我后，歪了歪脖子。
长相倒也算不上可爱。
「这猫真怪。
要说是野猫……它又干净的有点过分。
脖颈上还套着项圈状的东东，更像是一只宠物猫。
不知为何，它嘴上叼着一块面包，是从哪里偷来的吗？
【ネコ软乎乎的小猫】
「喵
小猫轻盈地一跃而下，一溜烟地跑向学院深处，消失不见了。
似乎它来这里只是为了和我见上一面。
【行方？？？？】
「哟，你就是鹰途的儿子吗？
「……啊，难道说您就是行方先生吗？
【行方行方先生】
「是啊，你和鹰途长得有九分相似，
我一眼就认出你来了，才城莲。
受雇于樱云台学院。生性随和，是一位深受学生爱戴的中年教师。
在此次转校之际，给我提供了许多帮助。
行方先生是父亲的故交，
小时候应该和他见过几面，
遗憾的是我现在没什么印象了……
「父亲生前承蒙您关照了。
【行方行方先生】
「没想到鹰途会先走一步啊……
记得年轻时我们还经常通宵喝酒的。
就在不久之前，我还跟父亲过着颠沛流离的生活。后来父亲离世，我便独自回到了我的老家樱云。
【行方行方先生】
「莲，这些年你受苦了。
「您言重了，我已经习惯这种跟着父亲东奔西走的生活了。
【行方行方先生】
「哈哈哈……是吗。
那就让我们携手跨过难关吧。
「多谢您的慷慨相助。
【行方行方先生】
「你六年没回樱云了吧？
是不是感觉变化很大？
「嗯，没想到樱云已经发展到了这种地步。
樱花也要比传闻要多。
【行方行方先生】
「是啊。虽然我在这里工作的时日尚短，但也听说今年的樱花要盛于往年。
「是吗？
尤其是未樱公园里的樱花树林，据传是个有名的赏樱胜地。
【行方行方先生】
「那好……我先带你去问候一下校长，
然后再去办理入学手续。
「啊，好。麻烦您了。
我跟着行方先生，迈进校门。
我今天的安排是，趁着搬家的这个双休日，把转校手续办妥。
「我先走了。
吧嗒。
「呼……
【行方行方先生】
「……校长怎么说？
「大意就是代表学校欢迎我。
【行方行方先生】
「那真是太好了。
「校长已经盖章。
让我接下来去找您。
我将手上盖有印章的入学证明连同一张卡片递给行方先生。
【行方行方先生】
「校长他……没向你透露些什么吗？
「没，只是就着父亲生前的话题简单地和我聊了几句。
【行方行方先生】
「……那就好。
其实，鹰途是本学院的创始人之一。
「这样啊……
难怪校长刚才说“期待我的表现”。
我还以为是客套话呢。
【行方行方先生】
「也许吧，不过我可不这么想。
你在以前的学校里，成绩也是名列前茅的吧？
「嗯，不过……您太抬举我了。
我只是在死读书而已。
【行方行方先生】
「呼嗯。
「啊，对了，行方先生。
校长他好像有个亲戚和我同级，说是让我平时照应一下。
【行方行方先生】
「嚯。其实，校长的孙女是本学院的在读学生。
应该是个和你同级的女生。
校长的孙女……吗。
想必是个大家闺秀吧。
我有些好奇，她会是个怎样的女孩呢。
「一旁的教导主任在校长嘱咐我的时候，可是铁青着一张脸。
【行方行方先生】
「啊，教导主任为她可是操了不少心。
……不过，向转校生嘱咐这种事，的确罕见。
这也证明，他们对你寄予了很高的期望。
「哈啊……是吗。
【行方行方先生】
「可以的话我也想拜托你。
她是个不折不扣的问题学生。
教导主任一直为她感到头疼不已。
「既然行方先生这么说了，
我会多加考虑的。
「话说校长很温柔啊，如此为孙女着想。
态度也很温和。
【行方行方先生】
「你是这么想的？
别看他平时这样，一旦发火，可是没人敢触他霉头的。
「诶！？
【行方行方先生】
「好歹身为这个大学院的一把手，
没两把刷子怎么行呢。
【行方行方先生】
「年轻时还有“樱云之虎”的绰号，
听说曾经为了樱云的利益而战，和政府官员谈判过。
相比年少时的锋芒毕露，如今校长可以说是圆滑很多了。
「樱云之虎啊……
【行方行方先生】
「所以说你没事别找校长麻烦。
要是触怒了他，就算是我也难保你的安全。
「那、那是自然。
【行方行方先生】
「哈哈哈……开个玩笑。有被吓到吗？
「吓死我了……
【行方行方先生】
「总之，既然已经得到校长的首肯，那就万事大吉了，
接下来就是一些琐碎的例行手续。
「我明白了。
走在路上，春风轻轻吹过，带起樱花漫天飞舞。
刚一下车，久违的老街就以一副崭新的姿态
迎接了我的归来。
仰望才能看到顶层的大厦。
路上车水马龙。
「大都市就是不一样啊……
看到家乡这焕然一新的街景，我不由感慨万千。
我从站前广场出发，沿着街道一路向北。
「风景真美。这才是与樱云相衬的樱景啊……
漫长的隆冬已经远去。
我满怀激动地期待着新生活的到来。
春天是一个相遇，相知与相离交错的季节。
这里会有什么样的邂逅在等着我呢。
「话说回来，也不知道花凛她……近况如何。
没错，我的妹妹……才城花凛。
说起邂逅，我就想到了家人的重逢。
记忆中的花凛，是个非常爱抠细节的妹妹，
也不知现在怎么样了。
我从包里取出一封信。
信封里，除了花凛的信，
还附有樱云区的地图一份。
虽然一直未和妹妹联络，
但在我唐突地告诉她我要回樱云的消息后，
花凛还是给我寄了这封信。
不知为何，信中除了提醒我不要忘带手帕和笔，
还提及了男生的衣着和礼仪这类细节。
「……还是老样子，很有朝气啊。
能相处得来就好了。
不过，从她信中的唠叨劲儿来看，
恐怕性格还是像以前那样要强吧。
……没错，妹妹还是和以前一样爱碎碎念。
多年未见的妹妹，
还是像小时候那样。
这反倒让我松了口气。
「对了，现在不是伤感的时候。
马上就要到碰头的地方了
走了一段路后，我来到了樱云台学院。
这所大型学院的名声不在这个以绿色和樱花为主题的未来都市——樱云区之下。
宣传册上介绍说，樱云的樱花经过品种改良，花期要比普通的樱花长。
让我惊讶的是，这一研究成果，正是来自一位毕业于樱云台学院的学生。
不仅如此，这所人才辈出的名校，还培养了许多著名的政治家和工程师……
「不过，学校完全放任学生自治啊……
不知这特殊的环境，是否对优秀人才的培养起到了一定的作用。
此外，宣传册上还提到了一些有趣的事情。
「比如专攻人类历史和潜能的“未来科学”……
貌似有一门以樱云区发展为己任，专攻未来科学的学科。
换言之，樱云区和樱云台学院之间的关系就像是两人三脚。
「喵ー
校门的墙顶上，有一团白色的身影在蹑手蹑脚地移动着。
……八成是一只猫吧。
小东西注意到我后，歪了歪脖子。
长相倒也算不上可爱。
「这猫真怪。
要说是野猫……它又干净的有点过分。
脖颈上还套着项圈状的东东，更像是一只宠物猫。
不知为何，它嘴上叼着一块面包，是从哪里偷来的吗？
【ネコ软乎乎的小猫】
「喵ー
小猫轻盈地一跃而下，一溜烟地跑向学院深处，消失不见了。
似乎它来这里只是为了和我见上一面。
【行方？？？？】
「哟，你就是鹰途的儿子吗？
「……啊，难道说您就是行方先生吗？
【行方行方先生】
「是啊，你和鹰途长得有九分相似，
我一眼就认出你来了，才城莲。
受雇于樱云台学院。生性随和，是一位深受学生爱戴的中年教师。
在此次转校之际，给我提供了许多帮助。
行方先生是父亲的故交，
小时候应该和他见过几面，
遗憾的是我现在没什么印象了……
「父亲生前承蒙您关照了。
【行方行方先生】
「没想到鹰途会先走一步啊……
记得年轻时我们还经常通宵喝酒的。
就在不久之前，我还跟父亲过着颠沛流离的生活。后来父亲离世，我便独自回到了我的老家樱云。
【行方行方先生】
「莲，这些年你受苦了。
「您言重了，我已经习惯这种跟着父亲东奔西走的生活了。
【行方行方先生】
「哈哈哈……是吗。
那就让我们携手跨过难关吧。
「多谢您的慷慨相助。
【行方行方先生】
「你六年没回樱云了吧？
是不是感觉变化很大？
「嗯，没想到樱云已经发展到了这种地步。
樱花也要比传闻要多。
【行方行方先生】
「是啊。虽然我在这里工作的时日尚短，但也听说今年的樱花要盛于往年。
「是吗？
尤其是未樱公园里的樱花树林，据传是个有名的赏樱胜地。
【行方行方先生】
「那好……我先带你去问候一下校长，
然后再去办理入学手续。
「啊，好。麻烦您了。
我跟着行方先生，迈进校门。
我今天的安排是，趁着搬家的这个双休日，把转校手续办妥。
「我先走了。
吧嗒。
「呼……
【行方行方先生】
「……校长怎么说？
「大意就是代表学校欢迎我。
【行方行方先生】
「那真是太好了。
「校长已经盖章。
让我接下来去找您。
我将手上盖有印章的入学证明连同一张卡片递给行方先生。
【行方行方先生】
「校长他……没向你透露些什么吗？
「没，只是就着父亲生前的话题简单地和我聊了几句。
【行方行方先生】
「……那就好。
其实，鹰途是本学院的创始人之一。
「这样啊……
难怪校长刚才说“期待我的表现”。
我还以为是客套话呢。
【行方行方先生】
「也许吧，不过我可不这么想。
你在以前的学校里，成绩也是名列前茅的吧？
「嗯，不过……您太抬举我了。
我只是在死读书而已。
【行方行方先生】
「呼嗯。
「啊，对了，行方先生。
校长他好像有个亲戚和我同级，说是让我平时照应一下。
【行方行方先生】
「嚯。其实，校长的孙女是本学院的在读学生。
应该是个和你同级的女生。
校长的孙女……吗。
想必是个大家闺秀吧。
我有些好奇，她会是个怎样的女孩呢。
「一旁的教导主任在校长嘱咐我的时候，可是铁青着一张脸。
【行方行方先生】
「啊，教导主任为她可是操了不少心。
……不过，向转校生嘱咐这种事，的确罕见。
这也证明，他们对你寄予了很高的期望。
「哈啊……是吗。
【行方行方先生】
「可以的话我也想拜托你。
她是个不折不扣的问题学生。
教导主任一直为她感到头疼不已。
「既然行方先生这么说了，
我会多加考虑的。
「话说校长很温柔啊，如此为孙女着想。
态度也很温和。
【行方行方先生】
「你是这么想的？
别看他平时这样，一旦发火，可是没人敢触他霉头的。
「诶！？
【行方行方先生】
「好歹身为这个大学院的一把手，
没两把刷子怎么行呢。
【行方行方先生】
「年轻时还有“樱云之虎”的绰号，
听说曾经为了樱云的利益而战，和政府官员谈判过。
相比年少时的锋芒毕露，如今校长可以说是圆滑很多了。
「樱云之虎啊……
【行方行方先生】
「所以说你没事别找校长麻烦。
要是触怒了他，就算是我也难保你的安全。
「那、那是自然。
【行方行方先生】
「哈哈哈……开个玩笑。有被吓到吗？
「吓死我了……
【行方行方先生】
「总之，既然已经得到校长的首肯，那就万事大吉了，
接下来就是一些琐碎的例行手续。
「我明白了。
之后，我在办公室提交了个人档案，办好了转校手续。
从今天起，我也名正言顺地成为了一名樱云台学院的学生。
【行方行方先生】
「还有，Arcane Card要放在专用的卡套里。
你手里应该有吧。
【行方行方先生】
「这张卡在校内外都是不可或缺的重要物品。
卡本身也可当做学生手册和个人ＩＤ来使用。
现在你的卡应该还是被设定为“”。
【行方行方先生】
「插进卡套，就能读取卡内的信息了。你试试看。
刚才校长递给我的，就是ID卡吗。
我试着激活卡片，只见卡套正面呈现出一张半透明的显示屏。
上面显示着我刚刚注册的个人信息。
「有意思，叫Arcane是吗。
【行方行方先生】
「这事说来话长……
总之这东西就像学生终端一样，你别弄丢了。
手指在这类似于智能机的屏幕上向上滑动，就看到了校规之类的其他信息。
卡上标识着“”的字样。
这也表明，我并非学院的在籍学生。
【行方行方先生】
「……才城。这里就是你要转入的二年十班。
「樱云台地方本来就大，
学院内也是如此……我能记得清吗。
【行方行方先生】
「是啊，本来打算带你在学校转一转的，
不巧有些公事。
「啊，是吗。
【行方行方先生】
「我想想……噢，来得正是时候。
樱小路，你来一下。
行方先生站在教室门口，
招呼着屋内的某人。
【月詠叫做樱小路的学生】
「有事吗，行方先生？
【行方行方先生】
「不好意思，在你巡视的时候，
能不能顺便带这家伙在校内转一转？
我待会有事，现在得走了。
【月詠叫做樱小路的学生】
「啊啦……你是转校生吗？
我叫樱小路月咏，请多指教。
拥有一头靓丽长发的女生。
即便在我至今为止见过的人里边，她也称得上是数一数二的美少女。
身姿凛凛，五官端正。漂亮的蓝色的眼睛，目光炯炯有神。
貌似也是二年十班的学生……
虽然只是初次见面，我已经感到她身上有股不一般的气势。
就像一把锐利而又脆弱的尖刀
【行方行方先生】
「喂，才城，你有在听吗？
「……啊。抱、抱歉。
分明是在节骨眼上，我却紧张得不行，
勉强挤出一丝笑，鞠了个躬。
「请多指教。
【行方行方先生】
「搞什么呀，这种死气沉沉的问候。
早知如此还不如更有精神一些。
「就算你让我有朝气……
像是在给我找台阶下一样，
行方先生开起了玩笑。
那位叫做樱小路的女生也莞尔一笑。
我苦笑不已，为这普通的寒暄画下了句点。
那名少女也轻轻地向我回了一礼。
一头靓丽的长发随之舞动，挠的我心里痒痒的。
一时看呆了那绝美的样子，甚至希望时间永远停留在这一瞬间。
【行方行方先生】
「才城啊，比起我这样的老头子，
你还是更喜欢让年纪相仿的小女生来给你带路吧？
「不……我倒是不在乎。
【行方行方先生】
「呵呵呵……不用客气。
正如你所见，樱小路。
从下周开始，他就要就读于本学院了。
「明白。
【行方行方先生】
「他初来乍到，对这儿还不太熟。
麻烦你简单地向他介绍一下校内的校规和设施之类的。
「我明白了。
交给我吧。
行方先生向着叫做樱小路的少女嘱咐了几句，然后递给我一个意味深长的笑容，离开了。
这么一来，教室门口就只剩我和她两人。
我感到全身的汗毛都在她那逼人的气势下战栗不安。
虽说如此，既然她是百忙中抽空来给我带路，
我也不好失礼，跟在樱小路的后头走了起来。
一时间，我们陷入了沉默。
突然间，她开口问道。
「那么，才城君……是吧。
你有什么想去的地方吗？
「啊、啊……那就从周围开始转吧，麻烦你了。
「近处是吗。我明白了。
樱小路用细白的手指捋了捋头发，
思考了一会儿，然后朝着目的地走去。
我紧随其后。
「那个，樱小路同学，在那之前……
「是，有什么问题吗？
「那个，能不能别对我用敬语呢。
从今天起，我也是这个学院的学生了，也不算是外人了。
「咦……
她显得有些惊讶。
「嘻嘻……说的也是，我明白了。
那我重申一遍，我来带才城君在樱云台学院内转一转。
「太好了，樱小路同学真好说话。
「我看起来不像那种通情达理的人吗？
「不，没这回事啦……。
怎么说呢，因为我觉得你更像是那种一丝不苟的人。
「这我倒是不太清楚……
「难道说，你是风纪委员……吗？
「……！？　为什么会这么想呢？
「只是第六感而已。
因为刚刚行方先生说了“校内巡视”。
「哼……这样啊。
不过巡视的话，也有可能是学生会啊。
「学生会的话，我不觉得他们会特意挑一个冷清的双休日来巡视。
……这样一来，我就猜想你会不会是监查或治安部门的。
「原来如此，你猜的不错，我就是风纪监查委员。
真佩服你能看破这一点。
「当然也有你个人性格及气场的原因……
这次蒙对纯属侥幸啦。
「我看起来……有那么一板一眼吗？
「诶？
诶！？　啊、不、那个……。
刚看破她风纪委员的身份，我就被她反将了一军。
「……你、你是这么想的吧。
樱小路一脸沮丧地垂下了肩，就差身后落下“大受打击”四个字。
「啊、别、又不是樱小路同学的错。
那个，我的意思是，你很可靠啦。
「怎、怎么说呢，打个比方，
就像是品行端正的三好学生那样充满知性。
总之，这个词也有褒义啦。
「……对不起。初次见面，
我就对你评头论足的。
「……嘻嘻。
「咦？
「不用这么介意啦。
「……是吗？
「嗯，这种话我都听惯了。
嘻嘻……才城君真是个老实人。
说着，樱小路微微一笑。
太好了，看来没有生气。
「呐，对了。
你心里是怎么对我评头论足的？
「诶？那自然是个美少女啦……啊！
糟了，把心里话说出来了。
「嘻嘻♪　谢谢。
「不，慢着。这绝不是非分之想，而是我一般化的感想
总觉得越描越黑了。
唔嗯……。
「嘻嘻嘻♪ 才城君真有意思。
樱小路看上去倒是挺高兴的。
嘛，算了。
让她开心起来不就是我的目的嘛。
「才城君……今后我们就是同班同学了，请多指教。
樱小路大方地向我伸出手。
「啊。我才是，请多多指教
我也伸手以示诚意。
樱小路的手凉凉的，但我却能感受到她手中蕴含的意志。
“今后就不要叫我的姓了，直呼我名就行。”她这么说道。
「是吗，那么，月咏。
话说握手问候还真是新鲜呢，
虽说在国外很常见。
「啊啦，这么一说还真是。
为什么我会伸手呢。
「我平时不怎么和人握手的……
「是吗？
「该说是……神奇吗……
环臂沉思，就像等着什么灵光一现找到理由一样。
用手托举额头的模样，比我想象的还要可爱。
「……啊。抱、抱歉。
差不多该继续带路了。
注意到了等在一旁的我，
月咏急忙向楼梯走去。
我们爬上楼梯，来到四楼。
可能是因为置身于高年级的楼层，
总觉得气氛和先前不一样了。
「樱云台学院是六年制的初高连读学校，
大体可以分为初中部和高中部，全校约有一万名学生。
「原来如此……好大一所学校啊。
「嗯，这里招生不仅限于樱云区，
还有不少来自全国各地的学生。
「宣传册上也说这里拥有完备的设施及教育体系，是最为先进的学院。
之后，月咏带我参观门面庄严的学生会办公室与月咏所属的风纪监察委员会还有配有天象仪的天文部以及拥有室内泳池的游泳部和主教学楼及其附近的教室和活动室。
「咦，那扇窗户外面是……塔？
「那是图书塔。
「图书塔……？
「自古以来的风土人情及学术研究都收藏在那栋建筑里。
「呃，换言之就是图书馆吧？
「嗯，是的。
正中间是楼梯井，抬头可以直接看到顶层。
很高哦。
「很高……是吗。
「顶层的厅堂里有个大钟，
上课铃就是这里敲的。
不过普通学生是没法上顶层的。
「是吗……有些遗憾啊。
「遗憾？
「……这么神奇的建筑，难道会有人不想登顶看看嘛？
可是你说没法上去，真是太遗憾了。
「……嘻嘻。
「诶？　有什么好笑的吗？
「嘻嘻……没有啦。失敬失敬。
只是我第一次听到有人在看到这座塔后，会抒发这种感想。
我貌似有点明白月咏的性格了。
虽然她平日给人一种冷艳的印象，
不过意外地是个通情达理的人。
偶尔不经意的开颜一笑和平时的冷美人一对比，
竟然有如此强大的反差萌！
……不过这番话我实在是说不出口。
接着，我们来到了位于学院中央的空阔地带。
「每次路过这里都有好多人啊。
「嗯，学生们称这条中央走廊为“大厅"。
「学院以大厅为中心，作为连接各栋建筑的枢纽。
万一迷路的话，聪明的做法是先回到这里，
在指路牌上确认路线。
「受教了。
「这边通往实验楼，那边则是通往活动楼，科技楼，图书塔，体育馆及游泳池。沿那个楼梯下去，出门后就是操场。
……呼，地方太大，没法一一带路了。
「好多建筑啊。那栋实验楼里有在做什么研究吗？
「当然有……研究的是未来力学。
「未来……力学？
「诶……莫非你不知道未来力学吗？
「啊，好歹名字我还是听说过的。
宣传册上也将它介绍为樱云台特有的课程。
但是具体的细节我是一无所知。
「这是怎么回事……你过了入学考试吧？
「啊，是的。貌似是以全Ｓ的成绩通过的。
「全Ｓ！？
……真了不起。
入学考试除了一般的测验，还包含讲座及心理测试。
除此之外，我还接受了迷之仪器的诊查。
因为成绩全是S，我还以为大家都是这个水平……
现在想想，这个看似普通的入学测试，
还真有诸多疑点。
【大荷田？？？？】
「喂～！　给我站住～！
【明日葉？？？？】
「你说站住就站住啊？
远处传来阵阵怒喝声。
「怎么了？　吵架？
混乱的中心似乎是在室外。
学生纷纷聚在大厅的一角，看向中庭。
【男子生徒Ｄ男子生徒Ａ】
「喂，好像又是翌研搞的鬼！
【男子生徒Ｃ男子生徒Ｂ】
「也就是说，又是那个“天灾少女”吗？
这还得了？
「翌研是……？
「不会吧
当。
「咦？　刚才好像耳鸣了
「……有人发动“Spread”了。
「斯普莱……德？
月咏叹了口气，缄口不言。
只是把目光投向了窗外。
从中庭传来的争论声，
其激烈程度不亚于刚才校舍内鼎沸的人声。
「真是的，明日叶那家伙……！
「才城君，恕我失礼，带路就到这里。
我作为风纪委员，可不能对“Spread”引发的骚乱视而不见。
「诶
「明白吗？　你也赶紧回家吧。
「啊，那个，月咏
还没等我有所表示，月咏就跑远了。
我傻傻地站着，目送着她的背影。
事到如今，我哪肯乖乖回家。
于是，我也挤到了围观的人群中，
隔着窗户看起了热闹。
在绿荫环绕的中庭中央，
有两名大声嚷嚷的男子和一名双臂抱胸的女子。
【大荷田大个男生】
「“Spread”已经展开，你逃不掉了！
【堂元小个男生】
「翌研部长，束手就擒吧！
【明日葉逃跑的少女】
那个女孩一脸坦荡，在两人的骂声下也是毫无惧色。
细看下，手指纤长精巧。
一身校服就像为她量身定做的一样，
配上过膝长袜，完美的身材更加凸显出来。
红色的长发让人感觉热情似火。
皇冠状的小饰品轻巧的别在长发上。
当然最引人注目的，
莫过她那张眉清目秀的脸庞了。
在这种情况下，她也站的笔直，眼中精光闪现，
毫不退缩，不甘示弱。
「那个女孩……
我的心跳似乎漏了半拍。
那女孩有种摄人心魄的感觉。
仿佛她是君临天下的女王，
只可远观而不可近前。
这也许正是她独有的魅力。
……怎么搞的？　这种感觉。
内心有些躁动。
她是什么来头？
举手投足之间就摄走了我的心神。
接下来，她究竟会如何应对呢？
三人还是一动不动地对峙着。
这时候来了一阵清风，吹过她的长发，带起她的裙摆。
就在这时。
【明日葉逃跑的少女】
「三十六计走为上！
「诶？
哒！
她在撂下这句话后，转身就跑。
两个男生哑口无言，呆呆地站着。
过了一会，两人好像才回过神来，大声嚷道。
【堂元小个男生】
「喂、喂！
【大荷田大个男生】
「居、居然逃跑，你太无耻了！？
【明日葉逃跑的少女】
「说什么鬼话。又没人规定不能逃跑！
三人一边唇枪舌剑，一边追逐，消失在了校舍后。
「这到底是哪一出啊……
学生们不想错过好戏，纷纷跟着追了上去。
虽然月咏让我回家，
不过在好奇心的驱使下，
我还是下楼追了上去。
之后，我在办公室提交了个人档案，办好了转校手续。
从今天起，我也名正言顺地成为了一名樱云台学院的学生。
【行方行方先生】
「还有，Arcane Card要放在专用的卡套里。
你手里应该有吧。
【行方行方先生】
「这张卡在校内外都是不可或缺的重要物品。
卡本身也可当做学生手册和个人ＩＤ来使用。
现在你的卡应该还是被设定为“”。
【行方行方先生】
「插进卡套，就能读取卡内的信息了。你试试看。
刚才校长递给我的，就是ID卡吗。
我试着激活卡片，只见卡套正面呈现出一张半透明的显示屏。
上面显示着我刚刚注册的个人信息。
「有意思，叫Arcane是吗。
【行方行方先生】
「这事说来话长……
总之这东西就像学生终端一样，你别弄丢了。
手指在这类似于智能机的屏幕上向上滑动，就看到了校规之类的其他信息。
卡上标识着“”的字样。
这也表明，我并非学院的在籍学生。
【行方行方先生】
「……才城。这里就是你要转入的二年十班。
「樱云台地方本来就大，
学院内也是如此……我能记得清吗。
【行方行方先生】
「是啊，本来打算带你在学校转一转的，
不巧有些公事。
「啊，是吗。
【行方行方先生】
「我想想……噢，来得正是时候。
樱小路，你来一下。
行方先生站在教室门口，
招呼着屋内的某人。
【月詠叫做樱小路的学生】
「有事吗，行方先生？
【行方行方先生】
「不好意思，在你巡视的时候，
能不能顺便带这家伙在校内转一转？
我待会有事，现在得走了。
【月詠叫做樱小路的学生】
「啊啦……你是转校生吗？
我叫樱小路月咏，请多指教。
拥有一头靓丽长发的女生。
即便在我至今为止见过的人里边，她也称得上是数一数二的美少女。
身姿凛凛，五官端正。漂亮的蓝色的眼睛，目光炯炯有神。
貌似也是二年十班的学生……
虽然只是初次见面，我已经感到她身上有股不一般的气势。
就像一把锐利而又脆弱的尖刀
【行方行方先生】
「喂，才城，你有在听吗？
「……啊。抱、抱歉。
分明是在节骨眼上，我却紧张得不行，
勉强挤出一丝笑，鞠了个躬。
「请多指教。
【行方行方先生】
「搞什么呀，这种死气沉沉的问候。
早知如此还不如更有精神一些。
「就算你让我有朝气……
像是在给我找台阶下一样，
行方先生开起了玩笑。
那位叫做樱小路的女生也莞尔一笑。
我苦笑不已，为这普通的寒暄画下了句点。
那名少女也轻轻地向我回了一礼。
一头靓丽的长发随之舞动，挠的我心里痒痒的。
一时看呆了那绝美的样子，甚至希望时间永远停留在这一瞬间。
【行方行方先生】
「才城啊，比起我这样的老头子，
你还是更喜欢让年纪相仿的小女生来给你带路吧？
「不……我倒是不在乎。
【行方行方先生】
「呵呵呵……不用客气。
正如你所见，樱小路。
从下周开始，他就要就读于本学院了。
「明白。
【行方行方先生】
「他初来乍到，对这儿还不太熟。
麻烦你简单地向他介绍一下校内的校规和设施之类的。
「我明白了。
交给我吧。
行方先生向着叫做樱小路的少女嘱咐了几句，然后递给我一个意味深长的笑容，离开了。
这么一来，教室门口就只剩我和她两人。
我感到全身的汗毛都在她那逼人的气势下战栗不安。
虽说如此，既然她是百忙中抽空来给我带路，
我也不好失礼，跟在樱小路的后头走了起来。
一时间，我们陷入了沉默。
突然间，她开口问道。
「那么，才城君……是吧。
你有什么想去的地方吗？
「啊、啊……那就从周围开始转吧，麻烦你了。
「近处是吗。我明白了。
樱小路用细白的手指捋了捋头发，
思考了一会儿，然后朝着目的地走去。
我紧随其后。
「那个，樱小路同学，在那之前……
「是，有什么问题吗？
「那个，能不能别对我用敬语呢。
从今天起，我也是这个学院的学生了，也不算是外人了。
「咦……
她显得有些惊讶。
「嘻嘻……说的也是，我明白了。
那我重申一遍，我来带才城君在樱云台学院内转一转。
「太好了，樱小路同学真好说话。
「我看起来不像那种通情达理的人吗？
「不，没这回事啦……。
怎么说呢，因为我觉得你更像是那种一丝不苟的人。
「这我倒是不太清楚……
「难道说，你是风纪委员……吗？
「……！？　为什么会这么想呢？
「只是第六感而已。
因为刚刚行方先生说了“校内巡视”。
「哼……这样啊。
不过巡视的话，也有可能是学生会啊。
「学生会的话，我不觉得他们会特意挑一个冷清的双休日来巡视。
……这样一来，我就猜想你会不会是监查或治安部门的。
「原来如此，你猜的不错，我就是风纪监查委员。
真佩服你能看破这一点。
「当然也有你个人性格及气场的原因……
这次蒙对纯属侥幸啦。
「我看起来……有那么一板一眼吗？
「诶？
诶！？　啊、不、那个……。
刚看破她风纪委员的身份，我就被她反将了一军。
「……你、你是这么想的吧。
樱小路一脸沮丧地垂下了肩，就差身后落下“大受打击”四个字。
「啊、别、又不是樱小路同学的错。
那个，我的意思是，你很可靠啦。
「怎、怎么说呢，打个比方，
就像是品行端正的三好学生那样充满知性。
总之，这个词也有褒义啦。
「……对不起。初次见面，
我就对你评头论足的。
「……嘻嘻。
「咦？
「不用这么介意啦。
「……是吗？
「嗯，这种话我都听惯了。
嘻嘻……才城君真是个老实人。
说着，樱小路微微一笑。
太好了，看来没有生气。
「呐，对了。
你心里是怎么对我评头论足的？
「诶？那自然是个美少女啦……啊！
糟了，把心里话说出来了。
「嘻嘻♪　谢谢。
「不，慢着。这绝不是非分之想，而是我一般化的感想
总觉得越描越黑了。
唔ー嗯……。
「嘻嘻嘻♪ 才城君真有意思。
樱小路看上去倒是挺高兴的。
嘛，算了。
让她开心起来不就是我的目的嘛。
「才城君……今后我们就是同班同学了，请多指教。
樱小路大方地向我伸出手。
「啊。我才是，请多多指教
我也伸手以示诚意。
樱小路的手凉凉的，但我却能感受到她手中蕴含的意志。
“今后就不要叫我的姓了，直呼我名就行。”她这么说道。
「是吗，那么，月咏。
话说握手问候还真是新鲜呢，
虽说在国外很常见。
「啊啦，这么一说还真是。
为什么我会伸手呢。
「我平时不怎么和人握手的……
「是吗？
「该说是……神奇吗……
环臂沉思，就像等着什么灵光一现找到理由一样。
用手托举额头的模样，比我想象的还要可爱。
「……啊。抱、抱歉。
差不多该继续带路了。
注意到了等在一旁的我，
月咏急忙向楼梯走去。
我们爬上楼梯，来到四楼。
可能是因为置身于高年级的楼层，
总觉得气氛和先前不一样了。
「樱云台学院是六年制的初高连读学校，
大体可以分为初中部和高中部，全校约有一万名学生。
「原来如此……好大一所学校啊。
「嗯，这里招生不仅限于樱云区，
还有不少来自全国各地的学生。
「宣传册上也说这里拥有完备的设施及教育体系，是最为先进的学院。
之后，月咏带我参观门面庄严的学生会办公室与月咏所属的风纪监察委员会还有配有天象仪的天文部以及拥有室内泳池的游泳部和主教学楼及其附近的教室和活动室。
「咦，那扇窗户外面是……塔？
「那是图书塔。
「图书塔……？
「自古以来的风土人情及学术研究都收藏在那栋建筑里。
「呃，换言之就是图书馆吧？
「嗯，是的。
正中间是楼梯井，抬头可以直接看到顶层。
很高哦。
「很高……是吗。
「顶层的厅堂里有个大钟，
上课铃就是这里敲的。
不过普通学生是没法上顶层的。
「是吗……有些遗憾啊。
「遗憾？
「……这么神奇的建筑，难道会有人不想登顶看看嘛？
可是你说没法上去，真是太遗憾了。
「……嘻嘻。
「诶？　有什么好笑的吗？
「嘻嘻……没有啦。失敬失敬。
只是我第一次听到有人在看到这座塔后，会抒发这种感想。
我貌似有点明白月咏的性格了。
虽然她平日给人一种冷艳的印象，
不过意外地是个通情达理的人。
偶尔不经意的开颜一笑和平时的冷美人一对比，
竟然有如此强大的反差萌！
……不过这番话我实在是说不出口。
接着，我们来到了位于学院中央的空阔地带。
「每次路过这里都有好多人啊。
「嗯，学生们称这条中央走廊为“大厅"。
「学院以大厅为中心，作为连接各栋建筑的枢纽。
万一迷路的话，聪明的做法是先回到这里，
在指路牌上确认路线。
「受教了。
「这边通往实验楼，那边则是通往活动楼，科技楼，图书塔，体育馆及游泳池。沿那个楼梯下去，出门后就是操场。
……呼，地方太大，没法一一带路了。
「好多建筑啊。那栋实验楼里有在做什么研究吗？
「当然有……研究的是未来力学。
「未来……力学？
「诶……莫非你不知道未来力学吗？
「啊，好歹名字我还是听说过的。
宣传册上也将它介绍为樱云台特有的课程。
但是具体的细节我是一无所知。
「这是怎么回事……你过了入学考试吧？
「啊，是的。貌似是以全Ｓ的成绩通过的。
「全Ｓ！？
……真了不起。
入学考试除了一般的测验，还包含讲座及心理测试。
除此之外，我还接受了迷之仪器的诊查。
因为成绩全是S，我还以为大家都是这个水平……
现在想想，这个看似普通的入学测试，
还真有诸多疑点。
【大荷田？？？？】
「喂～！　给我站住～！
【明日葉？？？？】
「你说站住就站住啊？
远处传来阵阵怒喝声。
「怎么了？　吵架？
混乱的中心似乎是在室外。
学生纷纷聚在大厅的一角，看向中庭。
【男子生徒Ｄ男子生徒Ａ】
「喂，好像又是翌研搞的鬼！
【男子生徒Ｃ男子生徒Ｂ】
「也就是说，又是那个“天灾少女”吗？
这还得了？
「翌研是……？
「不会吧
当。
「咦？　刚才好像耳鸣了
「……有人发动“Spread”了。
「斯普莱……德？
月咏叹了口气，缄口不言。
只是把目光投向了窗外。
从中庭传来的争论声，
其激烈程度不亚于刚才校舍内鼎沸的人声。
「真是的，明日叶那家伙……！
「才城君，恕我失礼，带路就到这里。
我作为风纪委员，可不能对“Spread”引发的骚乱视而不见。
「诶
「明白吗？　你也赶紧回家吧。
「啊，那个，月咏
还没等我有所表示，月咏就跑远了。
我傻傻地站着，目送着她的背影。
事到如今，我哪肯乖乖回家。
于是，我也挤到了围观的人群中，
隔着窗户看起了热闹。
在绿荫环绕的中庭中央，
有两名大声嚷嚷的男子和一名双臂抱胸的女子。
【大荷田大个男生】
「“Spread”已经展开，你逃不掉了！
【堂元小个男生】
「翌研部长，束手就擒吧！
【明日葉逃跑的少女】
那个女孩一脸坦荡，在两人的骂声下也是毫无惧色。
细看下，手指纤长精巧。
一身校服就像为她量身定做的一样，
配上过膝长袜，完美的身材更加凸显出来。
红色的长发让人感觉热情似火。
皇冠状的小饰品轻巧的别在长发上。
当然最引人注目的，
莫过她那张眉清目秀的脸庞了。
在这种情况下，她也站的笔直，眼中精光闪现，
毫不退缩，不甘示弱。
「那个女孩……
我的心跳似乎漏了半拍。
那女孩有种摄人心魄的感觉。
仿佛她是君临天下的女王，
只可远观而不可近前。
这也许正是她独有的魅力。
……怎么搞的？　这种感觉。
内心有些躁动。
她是什么来头？
举手投足之间就摄走了我的心神。
接下来，她究竟会如何应对呢？
三人还是一动不动地对峙着。
这时候来了一阵清风，吹过她的长发，带起她的裙摆。
就在这时。
【明日葉逃跑的少女】
「三十六计走为上！
「诶？
哒！
她在撂下这句话后，转身就跑。
两个男生哑口无言，呆呆地站着。
过了一会，两人好像才回过神来，大声嚷道。
【堂元小个男生】
「喂、喂！
【大荷田大个男生】
「居、居然逃跑，你太无耻了！？
【明日葉逃跑的少女】
「说什么鬼话。又没人规定不能逃跑！
三人一边唇枪舌剑，一边追逐，消失在了校舍后。
「这到底是哪一出啊……
学生们不想错过好戏，纷纷跟着追了上去。
虽然月咏让我回家，
不过在好奇心的驱使下，
我还是下楼追了上去。
那个女孩跑得飞快。
「哈……呼……
跑到哪去了。
窗外已经没有了他们的身影。
「不管怎么看这个学院是不是太大了点……
跑了这么久，还没到楼梯口。
之前看宣传册的时候就有些担心，
果不其然，这里就像是迷宫一样错综复杂。
不愧是万人大校，
恐怕刚才月咏带我参观的，
只是学院的冰山一角。
「按他们离去的路线来看，应该是往这边去的吧。
我回忆起月咏告诉我的关于大厅指路牌上的校内地图。
我应该是朝着学校的后庭赶。
记得那里是实验楼的所在地。
明确了目的地后，接下来就是照着脑中指路牌的路线一路狂奔。
越是往前，同行的人就越少，
最后只剩我一人了。
我一鼓作气登上了曲折的楼梯，
就在这时。
耳旁传来了刚才那三人的争吵声。
我从二楼窗边俯视现场。
学校后庭曾是一片开阔地。
如今堆满了焚化炉和工程器材，已经沦为了一个露天仓库。
【堂元小个男生】
「吁、吁。这跑的是有多快。
既然落在我手里，可别怪我下狠手了！
【大荷田大个男生】
「堂、堂元，这不太好吧……
「别阻止我，大荷田。
男子汉这时候就得拿出气势来！
叫做堂元的小个男生念念有词，紧接着……
嘎啦嘎啦……咚呛！！
突然间，靠在院墙边上堆积成山的建筑用钢材和杂物倒了下来，挡住了少女的去路。
【明日葉逃跑的少女】
「哇！　不觉得有些过火了吗！
「这样你就无路可逃了。
「……刚才那是！？
只听那个男生念了些什么，大堆钢材随随便便就倒了下来。
偶然……？　还是设好的陷阱？
【大荷田大荷田】
「束手就擒吧。逢坂明日叶！
「是啊，还我心爱的面包。
……面包？
【大荷田大荷田】
「双休日限定的裙带菜面包。
是你趁我不备拿走的。
【明日葉名为逢坂明日叶的少女】
「都、都说了不是我偷的！
「那你为什么要跑！？
【明日葉明日叶】
「不是你们先追上来的嘛！
……真是的，为了区区一块面包，至于这么大费周章吗。
【大荷田大荷田】
「那间活动室里就你一个人吧？
你为什么会在案发现场！？
【明日葉明日叶】
「呃、那是因为……我有事找科学部部长
「部长今天休息！
【大荷田大荷田】
「没错，堂元对那块面包可是期盼已久了。为了长高，可谓是豁出了一切。
【明日葉明日叶】
「长高？
【大荷田大荷田】
「传说裙带菜面包能免去灾病，收获爱情，德智体全面发展，甚至还有增高的奇效。想必也能拔高堂元那像可爱的霍比特人的身高吧！
【明日葉明日叶】
「霍比特人是指那个矮精灵族？
「小、小不点？谁说的！（译者注：日语“小不点”和“霍比特人”发音相近）
【大荷田大荷田】
「没、没人说小不点啦！
……堂、堂元，冷静一下！！
喂，逢坂明日叶，瞧你干了什么好事！？
【明日葉明日叶】
「怪我干嘛。还不是你自己多嘴……
……这三人在演什么，情景喜剧吗？
纠纷好像源自一件鸡毛蒜皮的小事。
「可恶。我才不是小不点！
小个男生暴跳如雷。
接着，他向前一摆手，口中念道。
滋、滋滋滋！
随着男生一声令下，原本和钢材一起散落在地的汽油桶，动了起来。
【大荷田大荷田】
「堂元，这有点！？
发出隆隆噪音的油桶呲呲的在地面摩擦，缓缓前行。
「悬空！？　隔空操作……吗？
我第一反应是借助钢丝牵引，
不过看不出做过手脚的痕迹。
……滋、滋滋！！
「让你尝尝小不点一族的怨念！
【大荷田大荷田】
「堂元，动机不纯了！
……你有在听吗！？
汽油桶摇摇晃晃地漂浮着，飞向少女！
「危险！
就算是个空桶，其重量也不容小觑。
然而。
直面汽油桶的少女，却“吓得”傻站在那里。
不对，应该说少女毫无惧色。
轰！！
轰鸣声中，少女手上多了一团熊熊燃烧的火焰。
是团状如篮球的红色火焰！
【明日葉明日叶】
少女将火球掷向迎面飞来的汽油桶。
轰！！
随着一声闷响，汽油桶偏离了轨道。
汽油桶咕噜咕噜地从她身旁滚过。
然后，狠狠地砸到了水泥院墙上，爆发出一声巨响。
「连、连火球都能随心所欲的发动吗……这究竟是……？
被火球砸扁的汽油桶，倒在水泥院墙边。
上面还冒着火苗。
【大荷田大荷田】
「这、这是何等的威力啊，堂元。
虽说被她躲过了这一劫……
「吵死了……还不是因为汽油桶太重了！本来是打算……以超高速滑行的……
【明日葉明日叶】
「没什么大不了的嘛。嗯……小不点先生？
少女双手抱胸，一脸嘲讽。
【明日葉明日叶】
「到此为止了吗？
「唔唔……
【大荷田大荷田】
「堂、堂元……
「头好疼……
在这种情形下，就算我想出面调停，也是有心无力啊。
该怎么办……。
我越想越头痛。
就像有人咣咣地砸着我的脑袋。
我明白这头痛的原因。
没错，这是。
造访这片天地的信号。
无垠的天空，以及与之交汇于无限远处的大海。
不知从哪一天起……
我察觉到了这个不可思议的世界。
就像做白日梦一样，多则一日数次，少则数月一次。
虽然不清楚原因，但我猜测进入这里需要满足一定的条件。
今天早前已经见过一次，没想到这么快又能见到。
是因为久违的转校，过于兴奋了吗……
还有，在造访这个世界时，百分百会发生一件事。
那就是头痛。
不仅头疼欲裂。
身体也热得要命，就像全身的血液都沸腾了一样。
……与之相反，大脑却是一片清醒。
我以头痛为代价，换到了某样东西。
我观察着周围的状况，并做着计算。
距离、楼层、质量、风向、温度、湿度、
以及，着火的汽油桶。
那个汽油桶……不是空的……？
「是工业用……油。
虽然演算结果只显示未知液体，但可以肯定里面包含了油的成分。
……他们还没有察觉到汽油桶的异变。
再这样下去会有生命危险。
这种距离，就算我喊破嗓子，也传不到他们耳朵里吧。
话虽如此，现在再下楼梯也来不及了。
我下意识地行动了起来。
嘎啦啦！
我沿着走廊寻找未上锁的窗户，开锁后，缓缓地将手搭在窗户边上。
这里是二楼，还是有一定高度的。
但我没有犹豫的时间了。
在我踌躇不定的时候，危险在一步步地逼近她们。
嗒。
我做好了觉悟，纵身一跃，飞身来到了窗外。
一瞬间，我有一种乘风而上的失重感。
但紧接着，身体就在重力的作用下，急速下落。
当……滋沙沙！
我就势向前打了几个滚，来缓解落地时的冲击。
即便如此，脚底还是有些隐隐作痛。
但是已经没有停下来调整的时间了。
我顺势冲向少女。
就算汽油桶的防火性再好，一旦有所破损，漏液被点燃的话……爆炸在所难免。
「喂，危险！　你身后的汽油罐！
轰！
话音刚落，汽油罐就燃起了熊熊大火。
【明日葉明日叶】
「诶！？……着火了！？
我竭尽全力将手伸向少女。
……我能做些什么呢？
就算我能奋不顾身撞飞她，在这么近的距离受到爆炸波及的话，我们。
唔、还没完……！
我绞尽脑汁地想着能起死回生的方法，寻求着最优解。
尽管现在还毫无头绪，我也要朝着充满未知和可能性的未来。
「前行！
还有几十英尺。就差一步了。
咔。
就在触及到少女手腕的瞬间，我的视界化为一片纯白，脑内火星四溅。
亮光直抵视网膜，我甚至隐约感受到了脑内呼啸而过的微弱电流。
又是那片蔚蓝世界。
我沿着这片无尽的大海，彷徨前行。
一步，又一步，每当足尖触碰到水面，都会漾起一圈圈涟漪，而后又回归平静。
此刻，从远处逐渐接近。
出现在我眼前的是，无数个摆满书籍的书架。
我很清楚。
这里蕴藏着无尽的知识。
包括我现在所寻求的“解答”。
我停下脚步，毫不犹豫地伸手抽出一本书。
那是一本有着罕见装帧风格的古书。
我翻开封皮，打开内页。
一翻开那本书，书中记载的未知语言及晦涩的理论就深深了烙印在了我的脑海里。
脑海中接二连三地浮现出无数的字符及算式。真理来源于睿智，睿智沉淀变成了智慧，而智慧会留存在心底。
纯粹的求知欲望，促使我朝着超越自身极限的彼岸
伸出了手！
然后我看到了自己的未来。
我看到了。
还残存着的可能性！
那片蔚蓝世界，以及无数浮空的书架。
凭借着获得的洞察力，我得以把握现状并计算那一线生机。
一个能打破现有绝境的最优解。
那里就是一个这样的地方。
我以头痛欲裂为代价，换取了“最优解”。
【明日葉明日叶】
「什！　你是！？
我听到她在呼喊。
但是现在已经没空解释了。
能救她只有一个办法。
我一把拉过她的手，促使她匍匐在地。
然后，我用自己的身体挡在了少女身前！
【明日葉明日叶】
「危险
还有三秒爆炸。
就在这时。
我鬼使神差般地向汽油罐伸出了右手。
按着最优的解题步骤，在空中勾勒出矩阵。
伴随着圣光的显现。
此刻，“光之矩阵”降临于世！
咚！
话音刚落，汽油桶就爆炸了。
矩阵成为一把保护伞，守护着位于冲击波中的我们。
汽油桶的残骸就势向我飞来
嘎吱！
残骸连同冲击波一起，被光之矩阵沉重的弹开。
耳旁传来金属的刮擦声。
爆炸的威力不小啊。
右手像是挨了一记重锤，但我只能咬牙忍耐。
……汽油桶被光之矩阵弹飞，落到了地面上。
【大荷田大荷田】
「什！？
咣、咣咣。
被弹飞的油桶，滚落到了小个男生的脚边。
「吓！？
【大荷田大荷田】
「怎么了，发生什么了！？
大个男生目瞪口呆，小个男生更是吓得一屁股坐倒在了地上。
我趁机攥过少女的手。
「走！
【明日葉明日叶】
「诶！？
【大荷田大荷田】
「慢、慢着！
大个男生一把挡住我的去路。
那家伙不仅个子高我许多，还有一身发达的肌肉。
【大荷田大荷田】
「休想逃跑！
他伸手抓向我们。
我向右前方侧身一晃
自然而然，他的重心也随之向右倾斜。
然而……
刚才的右倾只是假动作。
我猛地沉腰蹬腿，身体转而向左。
【大荷田大荷田】
「唔哦！？
大个男生被我的假动作骗到，一个踉跄就要摔倒。
……咚！！
我趁势一推，他便翻倒在地。
【明日葉明日叶】
「诶？　诶诶！？
我攥着少女的手，逃离了后庭。
牵着少女的手，我一路狂奔。
就像个无头苍蝇似的瞎跑。
待到回过神来，我们已经穿过半个校庭，来到了人烟稀少的中庭。
「哈啊、哈啊……甩掉了……吗？
我双手搭在颤抖不已的膝盖上，气喘吁吁。
「好痛……
我忍着阴魂不散的偏头痛以及双腿的痉挛，抬头望向校舍二楼的窗户。
「虽说事出突然，但我居然敢从那种高度跳下来……
我甩了甩头，试图让自己冷静下来。
一旁的草地上，少女正捂着胸口，调整呼吸。
接下来该怎么办呢……。
似乎这一连串的闹剧都源自于少女小小的恶作剧。
我有些愠怒，看向少女，正打算抱怨一下。
「喂，你为什么
定睛一看，我才发现少女正低着头，一副要哭的样子。
「唔。
我也不清楚个中的缘由，如果真是她偷了裙带菜面包的话，那倒是自作自受……
但毕竟她刚遭逢大劫，说不定被吓到了。
女孩子的心思是细腻的，请细心呵护！
冥冥中，我似乎听到了妹妹的训斥。
……我整了整衣襟，做了个深呼吸。
「……那个，有没有受伤？
【明日葉明日叶】
「本来是该送你去保健室的……可我不知道保健室的位置。
「……呼
就算她能驾驭异能，在这么猛烈的爆炸下，也不太可能全身而退吧？
幸好没受伤……
……真是的，要是没有我出马的话，真不知道事情会变成什么样。
我也不清楚个中的缘由，如果真是她偷了裙带菜面包的话，那倒是自作自受……
就在这时。
少女突然间停止了颤抖，一下站了起来！
【明日葉明日叶】
「好厉害！
「诶？
【明日葉明日叶】
「厉害！　你好厉害呀！！
「哈？
【明日葉明日叶】
「你刚才是从二楼跳下来的吧？还瞬间摆平了汽油桶
【明日葉明日叶】
「那是Arcane之力吗？你手上有强大的卡片吧？
貌似是行方先生给我的那张ID卡？
【明日葉明日叶】
「没错。你的“”以及他们用来操控汽油桶浮空的能力都是Arcane。
她睁大眼睛，冲我滔滔不绝。
「那个啊……情急之下施展出来的，我也不太清楚。
【明日葉明日叶】
「诶？　难道你不知道Arcane吗？
「啊，我刚转入这所学校。由于事出突然，我也是吓了一跳……
【明日葉明日叶】
「原来如此……那你更厉害了。
那是你的能力哦。
「我的能力？
我看了看自己的手。
并没有使用过“”的实感和迹象。
可我的确抵御住了汽油桶和冲击波引发的强风等这些在物理意义上具有一定动能的物质……。
这是怎么回事？
在那片蔚蓝世界里得到最优解的同时，身体就自然地行动了起来。
好像这么做是理所应当。
我只是遵循着最优解的步骤，在空中勾勒出矩阵并吟诵了名字而已。
完全没料到会发生那种事。
「好痛……
还有这个从刚才开始就一直让我倍受折磨的头痛。
随着时间的流逝，好像愈演愈烈了。
这些都是源自那片“书架之空”。
【明日葉明日叶】
「话说回来……刚才好像有看到奇怪的书架。
许许多多的书籍存在于无边无际的蓝天里
「咦！？　你也能看到……！？
【明日葉明日叶】
「诶，你也能？
……你刚才不是拿了本书在读吗？
难道说她看到我进入那片蔚蓝世界了吗！？
不应该啊……
不过我确实是在攥住她手腕的同时，看到了那片蓝天。
莫非在那时，她与我的思维发生连结，被卷入了那个书架之空吗？
虽然我自儿时起，对那片蔚蓝世界已是见怪不怪了，但是这种情况我还是第一次见。
莫非她。
看到我陷入沉思，她却毫不避讳，兴奋地挥舞着双手，
睁大满怀期待的眼睛，冲我问这问那的。
唔嗯，看来这女孩是个人来疯啊。
我从小就不擅长应对这类人……
「话、话说回来你……。
为什么会被他们追杀啊？
你真的有偷面包吗？」，
【明日葉明日叶】
「诶……面包？　没、没有啦？
因为科学部的活动室里有只小猫！
「小猫？
【明日葉明日叶】
「真的哦，活动室里有只可爱的小猫，肉乎乎的。
我看到它在撕扯面包的袋子，以为它想开封，于是
「……你打开了袋子？
【明日葉明日叶】
「嗯……因、因为，我不太会拒绝别人的请求。而且，这是出于爱护动物的想法。
「你打开了吧？
【明日葉明日叶】
「可、可是……
反正好像没人愿意吃裙带菜面包
……本着浪费可耻的原则！
「……又找了个新的借口啊。
说到底面包又不是你买的。
【明日葉明日叶】
「可是可是，小猫这么可爱，而且小肉垫软乎乎的嘛……
她低下头拨弄手指，就像是被训斥的小孩一样。
【明日葉明日叶】
「不过等我打开袋子……回过神来后……那个，
面包和小猫都不见了。
「啊……
猫和面包。
……这么说来，我在校门口看到的小猫嘴里是叼着面包来着。
正如她所说，是一只肉乎乎的小猫。
「噗、啊哈哈……
【明日葉明日叶】
「哈！？　没、没什么好笑的吧！
「抱歉，我记得以前晚餐的鱼被猫叼走的时候，妹妹也说过这番话。
真是令人怀念的回忆啊。
「嘛，说到底是偷盗的家伙不好，
当然身为帮凶也不是什么光彩的事。
下次再见到那只猫的话，可得好好“表扬”一下。
【明日葉明日叶】
「没、没错……可爱就是正义！
……看来她好像误会了什么的样子，不过算了。
「下回碰到那两个人的话，还是好好地解释一下吧。
【明日葉明日叶】
「唔……我、我明白了……。
虽然打开袋子是我不对，不过遭人误解还是令人不爽。
「嗯，这样就行了。那么就此别过。
我适当地总结了一下，准备起身离去。
虽然我对刚才的异能有些好奇，不过时间不等人。
转校手续也已经办妥了，估计花凛也在家等我回去，是时候回家了。
而且这个女孩好像还是学院里的问题学生，
我刚转校可不想被牵扯到麻烦里去
……嘶啦。
「哇哦。
手臂被粗暴地一把拉住。
【明日葉明日叶】
「慢着。话还没说完呢。
「额……还有事吗？
【明日葉明日叶】
「呐，不和我合作吗？
「咦，合作是指……
【明日葉明日叶】
「你愿不愿意加入我的社团，和我一起剑指亚里亚？
「亚里亚？
【明日葉明日叶】
「没错。
有了你的加入，亚里亚就是我们的囊中物了！
【明日葉明日叶】
「所以，请和我一起剑指亚里亚吧！
「剑指亚里亚……是什么意思？
我不是很明白她在说些什么。
亚里亚又是什么鬼。歌剧吗？
「算了，我初来乍到的，什么都不懂，请容我拒绝。
【明日葉明日叶】
「怎么会
你明明这么有实力。
「就算你夸我厉害，
我也不可能这么草率地答应啦。
【明日葉明日叶】
「才不是不可能！……唔！
说着还揪住我的衣襟晃荡着。
【明日葉明日叶】
「你绝对不会后悔的！
你看，有点心吃哦♪
「你把我当小孩吗！
【明日葉明日叶】
「还赠送洗衣液哦！
啊，刚刚搬家，洗衣液有点想要啊。
「……喂，你是哪家的记者啊！
【明日葉明日叶】
「你一定能成为一名杰出的Arcane使用者。
所以请和我一起剑指
亚里亚也好，社团活动也罢，少女对我是步步紧逼。
其惹人怜爱的面庞快贴到我的眼前了。
沐浴乳的清香，阵阵飘来。
还有两团谜之柔软顶着我的小腹
凑近一看，她的胸真是了不得啊。
这种搂抱的姿势，在外人看来就如同是恋人之间的拥抱。
……喂，不准再靠近了！
贴得太近了。
「我、我了解了，你冷静点。
不过她本人正专注于劝诱，并没意识到身体上的接触。
心跳莫名一阵加速。
与此同时，不知是不是因为刚才的头痛还未平复，我的脑海陷入了一片空白。
「慢、慢着！　别推了
【明日葉明日叶】
「呐，好不好嘛～！
就在她探身而出的那个瞬间，我再也维持不住身体的平衡。
【明日葉明日叶】
「诶　哇啊
「哇啊！
【明日葉明日叶】
「呀！
就在我被少女推到而仰望到天空的下一秒
咣当！！
「疼疼疼，你到底是怎么想的啊……！
【明日葉明日叶】
「呜，好痛……！
脊背好疼。
看来倒下时狠狠地砸到了地面。
「我说啊，何必这么拼命呢
没错，正当我想抱怨几句的时候，我感受到了异样。
软绵绵的触感。
「咦……？
【明日葉明日叶】
「诶！？
左手传来柔软的触感。软绵绵的。
……软绵绵？
【明日葉明日叶】
「什！？
你、你！　在在在在做什么……！
「诶？　做什么
真是不可思议，这个被我一手掌握的浑圆，形状似球却又带着棉花糖般柔软的触感。
【明日葉明日叶】
「讨厌，喂、你手放哪里……啊！？
定睛一看，才发现我的左手居然抓着少女隆起的胸部。
软乎乎的……。
我的左手不自觉地动作了起来。
「这、这是
软乎乎的……咦？
虽说刚才触碰到她的时候看到了书架之空，现在却没有什么变化。
也许要满足隐藏的特殊条件吧。
【明日葉明日叶】
「呀……啊！
你想摸到什么时候啊！
「啊，抱歉！
我连忙松开左手。
【明日葉明日叶】
「唔…………！
她蹙着眉头，脸颊微微发红。
【男子生徒Ｃ？？？？】
「这里有动静。
【月詠？？？？】
「一旦发现，麻烦帮我抓起来。
【明日葉明日叶】
「啊……！？
咦？　这凛然的声音是。
【明日葉明日叶】
「糟了，难道是监察委员？
听到这个声音，她的表情瞬间凝固。
她猛地起身，像忍者一样藏进了背阴处，观察着声音传来的源头。
「监察委员？
【明日葉明日叶】
「风纪监察委员会啦。风纪监察的“监察”。
要是被月咏抓到就麻烦了。
【明日葉明日叶】
「情况不妙……
此时还是暂避风头为妙。
她正要朝着校舍的方向离去，却似乎又想起了什么，遥空指了指我。
【明日葉明日叶】
「你给我记住了。
我是绝对不会放弃的！
「啊，且慢
如此大声宣言后，她就撒腿跑掉了。
走掉了。
「虽然只是一面之缘……不过这女孩，真有胆识啊。
在她离开一会之后，一名眼熟的少女匆匆赶至。
「咦，才城君？
你为什么会在这里……
「哈哈哈……又见面了，月咏。
我像是脱力一般，躺倒在地上。
草坪如同一张柔软的靠垫，令人心旷神怡。
大脑本就隐隐作痛，再加上刚才那番闹剧，让我有一种当场倒头就睡的冲动。
「现在可不是客套的时候。
明日叶有来过这里吗？
「明日叶？
「嗯，是一个带有皇冠头饰，面容姣好的女孩子。
啊啊，原来那个女孩叫明日叶啊。
说起来，刚才的两人组也有叫过明日叶的名字啊。
话说回来，我刚刚连名字都没问。
「她的话，朝着校舍的方向跑掉了。
「真是的，明日叶这家伙，跑路倒是挺快……
「总觉得她像台风一样呢。跟我说了一堆莫名其妙的话，一起成为亚里亚什么的。
「……那个家伙。
月咏一脸愠色。
就在这时，几个像是风纪监察委员的人物终于赶到了现场，在向月咏报告些什么的样子。
还真是一丝不苟啊。
这几人大概就是监察团队了吧。
「男生的处置就交给学生会吧。
我去追明日叶。
【男子生徒Ａ风纪监察委员】
「了解。
「才城君。我记得说过请你回家的。
「嗯，我正打算回家呢。
「是吗……有句忠告请你记住。
「嗯？
「最好不要与她有所牵扯。
我觉得她不适合才城君。
「我已经领教过了……
不过，我觉得她的品性不坏。
不知为何，月咏的表情稍显落寞。
看来月咏和那个叫明日叶的女孩是老相识了……
说起来，她确实也。
【明日葉明日叶】
「风纪监察委员会啦。风纪监察的“监察”。
要是被月咏抓到就麻烦了。
提到过月咏的名字。
这两个人，有什么过节吗……
我本想就这样躺着思考……
但终究还是受不了监察委员一行人的视线，飞也似的逃离了现场。
那个女孩跑得飞快。
「哈……呼……
跑到哪去了。
窗外已经没有了他们的身影。
「不管怎么看这个学院是不是太大了点……
跑了这么久，还没到楼梯口。
之前看宣传册的时候就有些担心，
果不其然，这里就像是迷宫一样错综复杂。
不愧是万人大校，
恐怕刚才月咏带我参观的，
只是学院的冰山一角。
「按他们离去的路线来看，应该是往这边去的吧。
我回忆起月咏告诉我的关于大厅指路牌上的校内地图。
我应该是朝着学校的后庭赶。
记得那里是实验楼的所在地。
明确了目的地后，接下来就是照着脑中指路牌的路线一路狂奔。
越是往前，同行的人就越少，
最后只剩我一人了。
我一鼓作气登上了曲折的楼梯，
就在这时。
耳旁传来了刚才那三人的争吵声。
我从二楼窗边俯视现场。
学校后庭曾是一片开阔地。
如今堆满了焚化炉和工程器材，已经沦为了一个露天仓库。
【堂元小个男生】
「吁、吁。这跑的是有多快。
既然落在我手里，可别怪我下狠手了！
【大荷田大个男生】
「堂、堂元，这不太好吧……
「别阻止我，大荷田。
男子汉这时候就得拿出气势来！
叫做堂元的小个男生念念有词，紧接着……
嘎啦嘎啦……咚呛！！
突然间，靠在院墙边上堆积成山的建筑用钢材和杂物倒了下来，挡住了少女的去路。
【明日葉逃跑的少女】
「哇！　不觉得有些过火了吗！
「这样你就无路可逃了。
「……刚才那是！？
只听那个男生念了些什么，大堆钢材随随便便就倒了下来。
偶然……？　还是设好的陷阱？
【大荷田大荷田】
「束手就擒吧。逢坂明日叶！
「是啊，还我心爱的面包。
……面包？
【大荷田大荷田】
「双休日限定的裙带菜面包。
是你趁我不备拿走的。
【明日葉名为逢坂明日叶的少女】
「都、都说了不是我偷的！
「那你为什么要跑！？
【明日葉明日叶】
「不是你们先追上来的嘛！
……真是的，为了区区一块面包，至于这么大费周章吗。
【大荷田大荷田】
「那间活动室里就你一个人吧？
你为什么会在案发现场！？
【明日葉明日叶】
「呃、那是因为……我有事找科学部部长
「部长今天休息！
【大荷田大荷田】
「没错，堂元对那块面包可是期盼已久了。为了长高，可谓是豁出了一切。
【明日葉明日叶】
「长高？
【大荷田大荷田】
「传说裙带菜面包能免去灾病，收获爱情，德智体全面发展，甚至还有增高的奇效。想必也能拔高堂元那像可爱的霍比特人的身高吧！
【明日葉明日叶】
「霍比特人是指那个矮精灵族？
「小、小不点？谁说的！（译者注：日语“小不点”和“霍比特人”发音相近）
【大荷田大荷田】
「没、没人说小不点啦！
……堂、堂元，冷静一下！！
喂，逢坂明日叶，瞧你干了什么好事！？
【明日葉明日叶】
「怪我干嘛。还不是你自己多嘴……
……这三人在演什么，情景喜剧吗？
纠纷好像源自一件鸡毛蒜皮的小事。
「可恶。我才不是小不点！
小个男生暴跳如雷。
接着，他向前一摆手，口中念道。
滋、滋滋滋！
随着男生一声令下，原本和钢材一起散落在地的汽油桶，动了起来。
【大荷田大荷田】
「堂元，这有点！？
发出隆隆噪音的油桶呲呲的在地面摩擦，缓缓前行。
「悬空！？　隔空操作……吗？
我第一反应是借助钢丝牵引，
不过看不出做过手脚的痕迹。
……滋、滋滋！！
「让你尝尝小不点一族的怨念！
【大荷田大荷田】
「堂元，动机不纯了！
……你有在听吗！？
汽油桶摇摇晃晃地漂浮着，飞向少女！
「危险！
就算是个空桶，其重量也不容小觑。
然而。
直面汽油桶的少女，却“吓得”傻站在那里。
不对，应该说少女毫无惧色。
轰！！
轰鸣声中，少女手上多了一团熊熊燃烧的火焰。
是团状如篮球的红色火焰！
【明日葉明日叶】
少女将火球掷向迎面飞来的汽油桶。
轰！！
随着一声闷响，汽油桶偏离了轨道。
汽油桶咕噜咕噜地从她身旁滚过。
然后，狠狠地砸到了水泥院墙上，爆发出一声巨响。
「连、连火球都能随心所欲的发动吗……这究竟是……？
被火球砸扁的汽油桶，倒在水泥院墙边。
上面还冒着火苗。
【大荷田大荷田】
「这、这是何等的威力啊，堂元。
虽说被她躲过了这一劫……
「吵死了……还不是因为汽油桶太重了！本来是打算……以超高速滑行的……
【明日葉明日叶】
「没什么大不了的嘛。嗯……小不点先生？
少女双手抱胸，一脸嘲讽。
【明日葉明日叶】
「到此为止了吗？
「唔唔……
【大荷田大荷田】
「堂、堂元……
「头好疼……
在这种情形下，就算我想出面调停，也是有心无力啊。
该怎么办……。
我越想越头痛。
就像有人咣咣地砸着我的脑袋。
我明白这头痛的原因。
没错，这是。
造访这片天地的信号。
无垠的天空，以及与之交汇于无限远处的大海。
不知从哪一天起……
我察觉到了这个不可思议的世界。
就像做白日梦一样，多则一日数次，少则数月一次。
虽然不清楚原因，但我猜测进入这里需要满足一定的条件。
今天早前已经见过一次，没想到这么快又能见到。
是因为久违的转校，过于兴奋了吗……
还有，在造访这个世界时，百分百会发生一件事。
那就是头痛。
不仅头疼欲裂。
身体也热得要命，就像全身的血液都沸腾了一样。
……与之相反，大脑却是一片清醒。
我以头痛为代价，换到了某样东西。
我观察着周围的状况，并做着计算。
距离、楼层、质量、风向、温度、湿度、
以及，着火的汽油桶。
那个汽油桶……不是空的……？
「是工业用……油。
虽然演算结果只显示未知液体，但可以肯定里面包含了油的成分。
……他们还没有察觉到汽油桶的异变。
再这样下去会有生命危险。
这种距离，就算我喊破嗓子，也传不到他们耳朵里吧。
话虽如此，现在再下楼梯也来不及了。
我下意识地行动了起来。
嘎啦啦！
我沿着走廊寻找未上锁的窗户，开锁后，缓缓地将手搭在窗户边上。
这里是二楼，还是有一定高度的。
但我没有犹豫的时间了。
在我踌躇不定的时候，危险在一步步地逼近她们。
嗒。
我做好了觉悟，纵身一跃，飞身来到了窗外。
一瞬间，我有一种乘风而上的失重感。
但紧接着，身体就在重力的作用下，急速下落。
当……滋沙沙！
我就势向前打了几个滚，来缓解落地时的冲击。
即便如此，脚底还是有些隐隐作痛。
但是已经没有停下来调整的时间了。
我顺势冲向少女。
就算汽油桶的防火性再好，一旦有所破损，漏液被点燃的话……爆炸在所难免。
「喂，危险！　你身后的汽油罐！
轰！
话音刚落，汽油罐就燃起了熊熊大火。
【明日葉明日叶】
「诶！？……着火了！？
我竭尽全力将手伸向少女。
……我能做些什么呢？
就算我能奋不顾身撞飞她，在这么近的距离受到爆炸波及的话，我们。
唔、还没完……！
我绞尽脑汁地想着能起死回生的方法，寻求着最优解。
尽管现在还毫无头绪，我也要朝着充满未知和可能性的未来。
「前行！
还有几十英尺。就差一步了。
咔。
就在触及到少女手腕的瞬间，我的视界化为一片纯白，脑内火星四溅。
亮光直抵视网膜，我甚至隐约感受到了脑内呼啸而过的微弱电流。
又是那片蔚蓝世界。
我沿着这片无尽的大海，彷徨前行。
一步，又一步，每当足尖触碰到水面，都会漾起一圈圈涟漪，而后又回归平静。
此刻，从远处逐渐接近。
出现在我眼前的是，无数个摆满书籍的书架。
我很清楚。
这里蕴藏着无尽的知识。
包括我现在所寻求的“解答”。
我停下脚步，毫不犹豫地伸手抽出一本书。
那是一本有着罕见装帧风格的古书。
我翻开封皮，打开内页。
一翻开那本书，书中记载的未知语言及晦涩的理论就深深了烙印在了我的脑海里。
脑海中接二连三地浮现出无数的字符及算式。真理来源于睿智，睿智沉淀变成了智慧，而智慧会留存在心底。
纯粹的求知欲望，促使我朝着超越自身极限的彼岸
伸出了手！
然后我看到了自己的未来。
我看到了。
还残存着的可能性！
那片蔚蓝世界，以及无数浮空的书架。
凭借着获得的洞察力，我得以把握现状并计算那一线生机。
一个能打破现有绝境的最优解。
那里就是一个这样的地方。
我以头痛欲裂为代价，换取了“最优解”。
【明日葉明日叶】
「什！　你是！？
我听到她在呼喊。
但是现在已经没空解释了。
能救她只有一个办法。
我一把拉过她的手，促使她匍匐在地。
然后，我用自己的身体挡在了少女身前！
【明日葉明日叶】
「危险
还有三秒爆炸。
就在这时。
我鬼使神差般地向汽油罐伸出了右手。
按着最优的解题步骤，在空中勾勒出矩阵。
伴随着圣光的显现。
此刻，“光之矩阵”降临于世！
咚！
话音刚落，汽油桶就爆炸了。
矩阵成为一把保护伞，守护着位于冲击波中的我们。
汽油桶的残骸就势向我飞来
嘎吱！
残骸连同冲击波一起，被光之矩阵沉重的弹开。
耳旁传来金属的刮擦声。
爆炸的威力不小啊。
右手像是挨了一记重锤，但我只能咬牙忍耐。
……汽油桶被光之矩阵弹飞，落到了地面上。
【大荷田大荷田】
「什！？
咣、咣咣。
被弹飞的油桶，滚落到了小个男生的脚边。
「吓！？
【大荷田大荷田】
「怎么了，发生什么了！？
大个男生目瞪口呆，小个男生更是吓得一屁股坐倒在了地上。
我趁机攥过少女的手。
「走！
【明日葉明日叶】
「诶！？
【大荷田大荷田】
「慢、慢着！
大个男生一把挡住我的去路。
那家伙不仅个子高我许多，还有一身发达的肌肉。
【大荷田大荷田】
「休想逃跑！
他伸手抓向我们。
我向右前方侧身一晃
自然而然，他的重心也随之向右倾斜。
然而……
刚才的右倾只是假动作。
我猛地沉腰蹬腿，身体转而向左。
【大荷田大荷田】
「唔哦！？
大个男生被我的假动作骗到，一个踉跄就要摔倒。
……咚！！
我趁势一推，他便翻倒在地。
【明日葉明日叶】
「诶？　诶诶！？
我攥着少女的手，逃离了后庭。
牵着少女的手，我一路狂奔。
就像个无头苍蝇似的瞎跑。
待到回过神来，我们已经穿过半个校庭，来到了人烟稀少的中庭。
「哈啊、哈啊……甩掉了……吗？
我双手搭在颤抖不已的膝盖上，气喘吁吁。
「好痛……
我忍着阴魂不散的偏头痛以及双腿的痉挛，抬头望向校舍二楼的窗户。
「虽说事出突然，但我居然敢从那种高度跳下来……
我甩了甩头，试图让自己冷静下来。
一旁的草地上，少女正捂着胸口，调整呼吸。
接下来该怎么办呢……。
似乎这一连串的闹剧都源自于少女小小的恶作剧。
我有些愠怒，看向少女，正打算抱怨一下。
「喂，你为什么
定睛一看，我才发现少女正低着头，一副要哭的样子。
「唔。
我也不清楚个中的缘由，如果真是她偷了裙带菜面包的话，那倒是自作自受……
但毕竟她刚遭逢大劫，说不定被吓到了。
女孩子的心思是细腻的，请细心呵护！
冥冥中，我似乎听到了妹妹的训斥。
……我整了整衣襟，做了个深呼吸。
「……那个，有没有受伤？
【明日葉明日叶】
「本来是该送你去保健室的……可我不知道保健室的位置。
「……呼
就算她能驾驭异能，在这么猛烈的爆炸下，也不太可能全身而退吧？
幸好没受伤……
……真是的，要是没有我出马的话，真不知道事情会变成什么样。
我也不清楚个中的缘由，如果真是她偷了裙带菜面包的话，那倒是自作自受……
就在这时。
少女突然间停止了颤抖，一下站了起来！
【明日葉明日叶】
「好厉害！
「诶？
【明日葉明日叶】
「厉害！　你好厉害呀！！
「哈？
【明日葉明日叶】
「你刚才是从二楼跳下来的吧？还瞬间摆平了汽油桶
【明日葉明日叶】
「那是Arcane之力吗？你手上有强大的卡片吧？
貌似是行方先生给我的那张ID卡？
【明日葉明日叶】
「没错。你的“”以及他们用来操控汽油桶浮空的能力都是Arcane。
她睁大眼睛，冲我滔滔不绝。
「那个啊……情急之下施展出来的，我也不太清楚。
【明日葉明日叶】
「诶？　难道你不知道Arcane吗？
「啊，我刚转入这所学校。由于事出突然，我也是吓了一跳……
【明日葉明日叶】
「原来如此……那你更厉害了。
那是你的能力哦。
「我的能力？
我看了看自己的手。
并没有使用过“”的实感和迹象。
可我的确抵御住了汽油桶和冲击波引发的强风等这些在物理意义上具有一定动能的物质……。
这是怎么回事？
在那片蔚蓝世界里得到最优解的同时，身体就自然地行动了起来。
好像这么做是理所应当。
我只是遵循着最优解的步骤，在空中勾勒出矩阵并吟诵了名字而已。
完全没料到会发生那种事。
「好痛……
还有这个从刚才开始就一直让我倍受折磨的头痛。
随着时间的流逝，好像愈演愈烈了。
这些都是源自那片“书架之空”。
【明日葉明日叶】
「话说回来……刚才好像有看到奇怪的书架。
许许多多的书籍存在于无边无际的蓝天里
「咦！？　你也能看到……！？
【明日葉明日叶】
「诶，你也能？
……你刚才不是拿了本书在读吗？
难道说她看到我进入那片蔚蓝世界了吗！？
不应该啊……
不过我确实是在攥住她手腕的同时，看到了那片蓝天。
莫非在那时，她与我的思维发生连结，被卷入了那个书架之空吗？
虽然我自儿时起，对那片蔚蓝世界已是见怪不怪了，但是这种情况我还是第一次见。
莫非她。
看到我陷入沉思，她却毫不避讳，兴奋地挥舞着双手，
睁大满怀期待的眼睛，冲我问这问那的。
唔ー嗯，看来这女孩是个人来疯啊。
我从小就不擅长应对这类人……
「话、话说回来你……。
为什么会被他们追杀啊？
你真的有偷面包吗？」，
【明日葉明日叶】
「诶……面包？　没、没有啦？
因为科学部的活动室里有只小猫！
「小猫？
【明日葉明日叶】
「真的哦，活动室里有只可爱的小猫，肉乎乎的。
我看到它在撕扯面包的袋子，以为它想开封，于是
「……你打开了袋子？
【明日葉明日叶】
「嗯……因、因为，我不太会拒绝别人的请求。而且，这是出于爱护动物的想法。
「你打开了吧？
【明日葉明日叶】
「可、可是……
反正好像没人愿意吃裙带菜面包
……本着浪费可耻的原则！
「……又找了个新的借口啊。
说到底面包又不是你买的。
【明日葉明日叶】
「可是可是，小猫这么可爱，而且小肉垫软乎乎的嘛……
她低下头拨弄手指，就像是被训斥的小孩一样。
【明日葉明日叶】
「不过等我打开袋子……回过神来后……那个，
面包和小猫都不见了。
「啊ー……
猫和面包。
……这么说来，我在校门口看到的小猫嘴里是叼着面包来着。
正如她所说，是一只肉乎乎的小猫。
「噗、啊哈哈……
【明日葉明日叶】
「哈！？　没、没什么好笑的吧！
「抱歉，我记得以前晚餐的鱼被猫叼走的时候，妹妹也说过这番话。
真是令人怀念的回忆啊。
「嘛，说到底是偷盗的家伙不好，
当然身为帮凶也不是什么光彩的事。
下次再见到那只猫的话，可得好好“表扬”一下。
【明日葉明日叶】
「没、没错……可爱就是正义！
……看来她好像误会了什么的样子，不过算了。
「下回碰到那两个人的话，还是好好地解释一下吧。
【明日葉明日叶】
「唔……我、我明白了……。
虽然打开袋子是我不对，不过遭人误解还是令人不爽。
「嗯，这样就行了。那么就此别过。
我适当地总结了一下，准备起身离去。
虽然我对刚才的异能有些好奇，不过时间不等人。
转校手续也已经办妥了，估计花凛也在家等我回去，是时候回家了。
而且这个女孩好像还是学院里的问题学生，
我刚转校可不想被牵扯到麻烦里去
……嘶啦。
「哇哦。
手臂被粗暴地一把拉住。
【明日葉明日叶】
「慢着。话还没说完呢。
「额……还有事吗？
【明日葉明日叶】
「呐，不和我合作吗？
「咦，合作是指……
【明日葉明日叶】
「你愿不愿意加入我的社团，和我一起剑指亚里亚？
「亚里亚？
【明日葉明日叶】
「没错。
有了你的加入，亚里亚就是我们的囊中物了！
【明日葉明日叶】
「所以，请和我一起剑指亚里亚吧！
「剑指亚里亚……是什么意思？
我不是很明白她在说些什么。
亚里亚又是什么鬼。歌剧吗？
「算了，我初来乍到的，什么都不懂，请容我拒绝。
【明日葉明日叶】
「怎么会
你明明这么有实力。
「就算你夸我厉害，
我也不可能这么草率地答应啦。
【明日葉明日叶】
「才不是不可能！……唔ー！
说着还揪住我的衣襟晃荡着。
【明日葉明日叶】
「你绝对不会后悔的！
你看，有点心吃哦♪
「你把我当小孩吗！
【明日葉明日叶】
「还赠送洗衣液哦ー！
啊，刚刚搬家，洗衣液有点想要啊。
「……喂，你是哪家的记者啊！
【明日葉明日叶】
「你一定能成为一名杰出的Arcane使用者。
所以请和我一起剑指
亚里亚也好，社团活动也罢，少女对我是步步紧逼。
其惹人怜爱的面庞快贴到我的眼前了。
沐浴乳的清香，阵阵飘来。
还有两团谜之柔软顶着我的小腹
凑近一看，她的胸真是了不得啊。
这种搂抱的姿势，在外人看来就如同是恋人之间的拥抱。
……喂，不准再靠近了！
贴得太近了。
「我、我了解了，你冷静点。
不过她本人正专注于劝诱，并没意识到身体上的接触。
心跳莫名一阵加速。
与此同时，不知是不是因为刚才的头痛还未平复，我的脑海陷入了一片空白。
「慢、慢着！　别推了
【明日葉明日叶】
「呐，好不好嘛～！
就在她探身而出的那个瞬间，我再也维持不住身体的平衡。
【明日葉明日叶】
「诶　哇啊
「哇啊！
【明日葉明日叶】
「呀！
就在我被少女推到而仰望到天空的下一秒
咣ー当！！
「疼疼疼，你到底是怎么想的啊……！
【明日葉明日叶】
「呜ー，好ー痛……！
脊背好疼。
看来倒下时狠狠地砸到了地面。
「我说啊，何必这么拼命呢
没错，正当我想抱怨几句的时候，我感受到了异样。
软绵绵的触感。
「咦……？
【明日葉明日叶】
「诶！？
左手传来柔软的触感。软绵绵的。
……软绵绵？
【明日葉明日叶】
「什！？
你、你！　在在在在做什么……！
「诶？　做什么
真是不可思议，这个被我一手掌握的浑圆，形状似球却又带着棉花糖般柔软的触感。
【明日葉明日叶】
「讨厌，喂、你手放哪里……啊！？
定睛一看，才发现我的左手居然抓着少女隆起的胸部。
软乎乎的……。
我的左手不自觉地动作了起来。
「这、这是
软乎乎的……咦？
虽说刚才触碰到她的时候看到了书架之空，现在却没有什么变化。
也许要满足隐藏的特殊条件吧。
【明日葉明日叶】
「呀……啊！
你想摸到什么时候啊！
「啊，抱歉！
我连忙松开左手。
【明日葉明日叶】
「唔…………！
她蹙着眉头，脸颊微微发红。
【男子生徒Ｃ？？？？】
「这里有动静。
【月詠？？？？】
「一旦发现，麻烦帮我抓起来。
【明日葉明日叶】
「啊……！？
咦？　这凛然的声音是。
【明日葉明日叶】
「糟了，难道是监察委员？
听到这个声音，她的表情瞬间凝固。
她猛地起身，像忍者一样藏进了背阴处，观察着声音传来的源头。
「监察委员？
【明日葉明日叶】
「风纪监察委员会啦。风纪监察的“监察”。
要是被月咏抓到就麻烦了。
【明日葉明日叶】
「情况不妙……
此时还是暂避风头为妙。
她正要朝着校舍的方向离去，却似乎又想起了什么，遥空指了指我。
【明日葉明日叶】
「你给我记住了。
我是绝对不会放弃的！
「啊，且慢
如此大声宣言后，她就撒腿跑掉了。
走掉了。
「虽然只是一面之缘……不过这女孩，真有胆识啊。
在她离开一会之后，一名眼熟的少女匆匆赶至。
「咦，才城君？
你为什么会在这里……
「哈哈哈……又见面了，月咏。
我像是脱力一般，躺倒在地上。
草坪如同一张柔软的靠垫，令人心旷神怡。
大脑本就隐隐作痛，再加上刚才那番闹剧，让我有一种当场倒头就睡的冲动。
「现在可不是客套的时候。
明日叶有来过这里吗？
「明日叶？
「嗯，是一个带有皇冠头饰，面容姣好的女孩子。
啊啊，原来那个女孩叫明日叶啊。
说起来，刚才的两人组也有叫过明日叶的名字啊。
话说回来，我刚刚连名字都没问。
「她的话，朝着校舍的方向跑掉了。
「真是的，明日叶这家伙，跑路倒是挺快……
「总觉得她像台风一样呢。跟我说了一堆莫名其妙的话，一起成为亚里亚什么的。
「……那个家伙。
月咏一脸愠色。
就在这时，几个像是风纪监察委员的人物终于赶到了现场，在向月咏报告些什么的样子。
还真是一丝不苟啊。
这几人大概就是监察团队了吧。
「男生的处置就交给学生会吧。
我去追明日叶。
【男子生徒Ａ风纪监察委员】
「了解。
「才城君。我记得说过请你回家的。
「嗯，我正打算回家呢。
「是吗……有句忠告请你记住。
「嗯？
「最好不要与她有所牵扯。
我觉得她不适合才城君。
「我已经领教过了……
不过，我觉得她的品性不坏。
不知为何，月咏的表情稍显落寞。
看来月咏和那个叫明日叶的女孩是老相识了……
说起来，她确实也。
【明日葉明日叶】
「风纪监察委员会啦。风纪监察的“监察”。
要是被月咏抓到就麻烦了。
提到过月咏的名字。
这两个人，有什么过节吗……
我本想就这样躺着思考……
但终究还是受不了监察委员一行人的视线，飞也似的逃离了现场。
出校门时，太阳已经快落山了。
我把学校甩在身后，朝家里赶去。
沿着放学的路线，走过一座大桥，便来到了北部的住宅区。
「话说回来，她们俩到底是什么关系啊……
今天认识的那两个女孩。
月咏……她作为风纪监察委员时的身影，
与先前给我带路时的样子相比，显得不太一样。
身姿卓绝，英姿飒爽。
只可惜那份带刺的美丽，如同我第一印象中的那样。
给人一种“生人勿近”的感觉。
与之相反，那个叫明日叶的女孩。
一旦将视线转到她身上，仿佛就再也移不开了。
好像有种摄人心魄的魔力。
「该怎么形容好呢，那个女孩真有胆识啊。
问了我一堆问题不说，还死乞白赖地劝我入部，最后居然把我推倒，真是乱来啊。
「哈啊……虽然她说不会放弃，
但我本人可不想陷入麻烦中啊……
胸部温暖而又柔软的触感仍然残留在我的手中。
不管这算不算一场意外，我终归还是占了便宜啊……
「算了，下次见面时再说吧。
抬头一看，半边天空已被染成了暗红色，夜幕即将拉开。
「话说回来，那种力量到底是……
至今只有我能看到的蔚蓝世界和书架之空。
然而今天，那个叫明日叶的女孩也声称看见了。
在触碰到她的瞬间，我感觉到蕴藏在自己体内的某种潜能仿佛被强行撬开了。
接着就带出了。
我看了看右手。
还是普普通通的样子，完全看不出有过什么惊天之举。
「她说Arcane是吧……
我比较在意这个词。
她一点都不惊讶，看向我的目光中反倒充满了期待。
「剑指亚里亚……吗。
要是加入了那个明日叶的社团，我是不是能了解到些什么呢……
嘟嘟！
车子鸣着喇叭，在我身前飞驰而过。
「哇啊！
好险，人行道还亮着红灯。
现在可不是发呆的时候。
在我磨蹭的时候，时间也在不断流逝。
不快点赶回家的话，就要挨妹妹批评了。
我扫了眼妹妹寄来的地图，朝着目的地——也就是我的老家前行。
唔，再往前走是住宅区……
往这边拐是公园。
这条路好像是。
「…………咦？
抬头望去，头顶上满是盛开的樱花。
可惜在樱云区，樱花并不能作为一个有辨识度的路标。
陌生的地点。
陌生的风景。
陌生的道路。
没错。
「这里是什么地方？
我彻底地迷路了。
「哈啊……不知道花凛她会不会发火。
迷路后，我在附近绕了几圈，总算是找到一条有点印象的路。
之后，我便不再依靠地图，只凭往昔的记忆寻路……
历经千辛万苦，我一步步地走到了记忆中的那幢公寓门前。
……虽然我不想抱怨，不过必须承认花凛给我的地图一点用处都没有。
因为地图囊括整个城区，使得从出发地到目的地的路线短到难以看清。
再加上用红线标识，使得查看起来更显混乱。
本来以为到了这里后就能想起路来的，没想到街景变了这么多。
「居然会在自己的家乡迷路……大意了啊。
唉，亏我还和花凛约好天黑前到家的。
我那嘴上不饶人的妹妹啊。
事已至此，必须做好被训话的觉悟了！
……不过，要是能听到妹妹那熟悉而可爱的声音，训话似乎也不是不能接受。
「好。总之先按个门铃。
……等等
好险好险。
这可是六年后的再会。
作为哥哥，怎么能以如此不修边幅的仪容亮相呢。
「镜子、镜子……
我掸掉在先前纠纷中沾到长裤上的灰尘，抚平被弄歪的领子，并理顺发型。
这样就万无一失了。
我端详着镜中的自己，已经是尽可能地做到整洁了。
平复了一下心境后，我按响了门铃。
叮咚。
……咦？
我再次按响门铃，侧耳倾听，然而并没有回应。
「都出门了吗？
樱子小姐应该在家的啊。
我再一次试着按响门铃，仍然没有回应。
出门前不该跟我打声招呼吗。
……我暗自腹诽了一下，当然原则上是我先迟到的不对。
没办法，我只好取出事先收到的备用钥匙，打开了公寓的大门。
虽说是四月，但是日落后外边还是挺冷的。
虽然擅自入室不太礼貌，不过这好歹是我的老家……
规矩什么的先放一边。
出校门时，太阳已经快落山了。
我把学校甩在身后，朝家里赶去。
沿着放学的路线，走过一座大桥，便来到了北部的住宅区。
「话说回来，她们俩到底是什么关系啊……
今天认识的那两个女孩。
月咏……她作为风纪监察委员时的身影，
与先前给我带路时的样子相比，显得不太一样。
身姿卓绝，英姿飒爽。
只可惜那份带刺的美丽，如同我第一印象中的那样。
给人一种“生人勿近”的感觉。
与之相反，那个叫明日叶的女孩。
一旦将视线转到她身上，仿佛就再也移不开了。
好像有种摄人心魄的魔力。
「该怎么形容好呢，那个女孩真有胆识啊。
问了我一堆问题不说，还死乞白赖地劝我入部，最后居然把我推倒，真是乱来啊。
「哈啊……虽然她说不会放弃，
但我本人可不想陷入麻烦中啊……
胸部温暖而又柔软的触感仍然残留在我的手中。
不管这算不算一场意外，我终归还是占了便宜啊……
「算了，下次见面时再说吧。
抬头一看，半边天空已被染成了暗红色，夜幕即将拉开。
「话说回来，那种力量到底是……
至今只有我能看到的蔚蓝世界和书架之空。
然而今天，那个叫明日叶的女孩也声称看见了。
在触碰到她的瞬间，我感觉到蕴藏在自己体内的某种潜能仿佛被强行撬开了。
接着就带出了。
我看了看右手。
还是普普通通的样子，完全看不出有过什么惊天之举。
「她说Arcane是吧……
我比较在意这个词。
她一点都不惊讶，看向我的目光中反倒充满了期待。
「剑指亚里亚……吗。
要是加入了那个明日叶的社团，我是不是能了解到些什么呢……
嘟嘟！
车子鸣着喇叭，在我身前飞驰而过。
「哇啊！
好险，人行道还亮着红灯。
现在可不是发呆的时候。
在我磨蹭的时候，时间也在不断流逝。
不快点赶回家的话，就要挨妹妹批评了。
我扫了眼妹妹寄来的地图，朝着目的地——也就是我的老家前行。
唔，再往前走是住宅区……
往这边拐是公园。
这条路好像是。
「…………咦？
抬头望去，头顶上满是盛开的樱花。
可惜在樱云区，樱花并不能作为一个有辨识度的路标。
陌生的地点。
陌生的风景。
陌生的道路。
没错。
「这里是什么地方？
我彻底地迷路了。
「哈啊……不知道花凛她会不会发火。
迷路后，我在附近绕了几圈，总算是找到一条有点印象的路。
之后，我便不再依靠地图，只凭往昔的记忆寻路……
历经千辛万苦，我一步步地走到了记忆中的那幢公寓门前。
……虽然我不想抱怨，不过必须承认花凛给我的地图一点用处都没有。
因为地图囊括整个城区，使得从出发地到目的地的路线短到难以看清。
再加上用红线标识，使得查看起来更显混乱。
本来以为到了这里后就能想起路来的，没想到街景变了这么多。
「居然会在自己的家乡迷路……大意了啊。
唉，亏我还和花凛约好天黑前到家的。
我那嘴上不饶人的妹妹啊。
事已至此，必须做好被训话的觉悟了！
……不过，要是能听到妹妹那熟悉而可爱的声音，训话似乎也不是不能接受。
「好。总之先按个门铃。
……等等
好险好险。
这可是六年后的再会。
作为哥哥，怎么能以如此不修边幅的仪容亮相呢。
「镜子、镜子……
我掸掉在先前纠纷中沾到长裤上的灰尘，抚平被弄歪的领子，并理顺发型。
这样就万无一失了。
我端详着镜中的自己，已经是尽可能地做到整洁了。
平复了一下心境后，我按响了门铃。
叮咚。
……咦？
我再次按响门铃，侧耳倾听，然而并没有回应。
「都出门了吗？
樱子小姐应该在家的啊。
我再一次试着按响门铃，仍然没有回应。
出门前不该跟我打声招呼吗。
……我暗自腹诽了一下，当然原则上是我先迟到的不对。
没办法，我只好取出事先收到的备用钥匙，打开了公寓的大门。
虽说是四月，但是日落后外边还是挺冷的。
虽然擅自入室不太礼貌，不过这好歹是我的老家……
规矩什么的先放一边。
喀嚓。
刚进房门，就感受到一股往日的气息。
是我老家的生活气息。
没想到时隔六年，我还记得这股气息，连我自己都有些诧异。
就这样回忆着过去的点点滴滴，我迈步走向客厅。
「我回来了……呃，
果然没人吗。
既然电灯没关，想必很快就会回来的吧。
我顺手将行李搁在沙发上。
然后走向洗手间，打算洗把脸。
……喀嚓。
【椎名？？？？】
「诶？
「啊……诶？
本以为空无一人的房子里，突然冒出来一个女孩。
她看到我也是吓了一跳，傻傻地盯着我看。
「花凛……？
不对，不是花凛。
「呃……你是？
家里有个陌生人……？
还事个超级可爱的女孩子。
而且是在更衣中――！？
透过敞开的领口，我能看到一对呼之欲出的雪白巨乳。
裙子也是摇摇欲坠。
不论怎么看都像是在更衣中
【椎名赤裸的少女】
「呀！
少女发出一声低叫，手忙脚乱地试图遮掩裸露的肌肤。
我不知该如何是好，连连后退。
这……这是怎么回事？
难道说我……进错房间了？
我顿时面无血色。
无药可救的愚蠢行为加上弥漫在房间里的少女体香。
让我一阵头晕目眩。
「抱、抱歉！　我、搞错房间了
【椎名赤裸的少女】
「啊……啊啊
糟了，要是有人被叫声吸引过来的话！
【椎名赤裸的少女】
「呀～～～～！！！！！
少女躲在置物架后，抄起架子上的物品向我砸来！
【椎名赤裸的少女】
「你、你是哪位！？　我们以前有见过吗！？
你是小偷先生吗！　请多关照！
「好痛！　痛痛痛痛！？
住、住手，我不是坏人！　请多关照！
毛巾、浴刷、肥皂、漱口液、小熊样式的小饰品，甚至于魔术手，铺天盖地般的朝我袭来！
总之先试着打了个招呼。不过话说回来，这个女孩究竟是谁呢？
【椎名赤裸的少女】
「你是从哪里进来的！　这里是才城家！
你喜欢喝红茶还是咖啡！？
才城？
……这么说，我应该没进错房间。
「你、你先冷静下！
我是这里的房客啦！……至少曾经是。
【椎名赤裸的少女】
「骗人！　这里才没有男房客！
啊，难道说日本茶更合你的口味吗！？
虽然交流逐渐步入正轨，但是少女还是处于混乱中。
我捡起少女扔过来的魔术手和脸盆。
一边躲避各种呼啸而至的小物件，一边摆出一副随时可以发起反击的姿态。
……不，反击倒是不至于啦。
「停一下，听我解释，说了你就懂了！
【椎名赤裸的少女】
「呵、哈！　既然你还执迷不悟，那就接招吧
眼看少女就要扔出手中不小的盆栽。
「疼，哇啊，别！
这太危险了，别乱来！
【椎名赤裸的少女】
「乱来又是什么茶呢～！？（译者注：“乱来”一词的日语汉字为“無茶”）
……喀嚓。
就在这时，从玄关传来了开门声。
【桜子？？？？】
「我回来了
【椎名赤裸的少女】
「诶？
「啊……
杂乱的脚步声由远及近。
然后，从洗手间半掩的房门外，伸进来了两个脑袋……
【桜子？？？？】
「啊呀……难道说是我打扰了二位吗？
【椎名赤裸的少女】
「啊呜……
「这、这是，那个
完蛋了，要死的节奏。
探头进来的两位女性。
其中一人我认识。是白幸樱子小姐。
而在她的身旁，则是一位陌生的美少女。
面带微笑，煞是可爱……
这可惜这份笑容，正在逐渐变得扭曲。
「你们二位……在做什么啊……？
【椎名赤裸的少女】
「我、我刚要换衣服，
这个男人突然就……
「你不是想偷窥吧？
「这、这是误会！　为了解开这个误会，
……刚刚，我正在试着向她解释
「你想怎么做？
我将脸盆挡在身前，并握紧手中的魔术棒！
……于是乎，魔术棒的前端从布变成了拳头。
「拳头、布……
【椎名赤裸的少女】
【桜子？？？？】
真是一幅超现实主义的光景。
「……开个玩笑。抱歉。
「……盯
少女叹了声气。
「莲哥哥……真丢人。
从什么时候开始染上这种性癖的？
「诶？　你叫我……莲哥哥。
慢着，难道说……你是花凛、吗！？
她点了点头。
在我面前的就是已有六年不见，本该为之安排一场激动人心的再会的妹妹花凛……？
这么一说，好像面容确实有点……等等！
在半裸少女的面前拿着魔术手的哥哥。
以及一脸讶异，对着哥哥半响无语的妹妹。
命运是何等地弄人……！？
啊啊，谁又能想到，兄妹六年后的重逢，会演变成一个修罗场呢。
说实话，我不想要这种形式的重逢啊……
【かりん花凛】
「真是的，莲哥哥！
身为人，怎么能去偷窥呢！
「所以说，我没偷窥。
只是想着去趟洗手间，碰巧里面有女孩子……
【かりん花凛】
「不用找借口了。真丢人。
作为妹妹，我感到很丢脸！
「就、就算你这么说。
【桜子面带笑容的姐姐】
「嘿嘿……莲，好一场激动人心的重逢啊。
「哎呀，樱子小姐。
你就饶了我吧。
自刚才起，樱子小姐就乐个不停。
「你居然在时隔六年激动人心的重逢时刻……用……魔术手……！
不、不行、笑死我了。啊哈哈哈哈
看来我拿魔术手的样子戳到了她的笑点。
哈啊……
表姐樱子小姐，是我和花凛的监护人，与花凛一同吃住。
在本次回乡之际，她不仅帮我筹备搬迁事宜，还替我办理了民政局的相关手续。
从小就是粗枝大叶的性格，再加上深入骨髓的懒惰，我小时候可没少被她捉弄……
不过自从六年前我和父亲离家出走，她便主动承担起花凛监护人的职责。实际上是个值得依靠的，如同亲姐姐般的存在。
【かりん花凛】
「总之，这样她太可怜了。如果一定想偷窥的话，至、至少请选择身为妹妹的我……
「哈？　你刚才说什么？
不知为何，花凛的脸颊染上了红晕。
【かりん花凛】
「我不介意被偷窥的。
要么我反过来偷窥莲哥哥也行。
「别，被人看光我可是会不好意思的。
【かりん花凛】
「我、我倒是不介意……
「我介意啊！
【かりん花凛】
「毕竟我们是家人。
没错，家人之间就算走光也没什么好难为情的。
「是、是这样吗？
确实有人说过，就算撞见姐姐或妹妹在换衣服，也兴奋不起来……
只是，多年不见的我们，好像把话题扯到了奇怪的方向上。
「有什么好害臊的。男人嘛，免不了想偷窥～
樱子小姐一身清凉装，一边盘腿坐着看电视，一边发表着毫无说服力的随想。
「不如说女人都是越看越漂亮的。正是为了满足男人不切实际的幻想，女人们才会一个个打扮的花枝招展，不是吗？
【かりん花凛】
「樱子你真是的，别说得这么直白啦。
樱子小姐还是以前那个老样子。
只不过手里的饮料由汽水换成了烧酒。
「……话说，怎么变成聊偷窥了？
我们只是偶然撞见而已，纯属意外。
「也对。嗯，我们也有错。
莲，因为你迟迟未归，我们就先出门购物了。
「啊啊，是这样啊。
【かりん花凛】
「是啊。亏我难得想给莲哥哥做顿好吃的。
就读于樱云台学院的一年级学生。在父母双亡的现在，身为我唯一的亲人，
妹妹本该……被我视作掌上明珠的。
可没想到，六年不见，她的性格发生了翻天覆地的变化
俨然一副大家闺秀的姿态。那个目中无人，成天叽叽喳喳的妹妹去哪了……
【かりん花凛】
「莲哥哥。虽说你不是成心要偷窥的，但这不能掩盖让她蒙羞的事实。等她出来后，你还是得诚恳地陪个不是哦。
「啊啊……这个我懂。
说完，花凛便去了厨房。好像是要准备晚饭。
虽然一些口癖还在，眉眼也有几分眼熟。但那一头靓丽的长发
沉稳的风度，当然还有那彻底蜕变的美丽，无不与我心中的印象相距甚远。
小时候的她，不谙世事，脾气是说来就来。
如今已是深谙批评之道，张弛有度。
喀嚓……
正当我专注于观察时，刚才更衣的女孩来到了客厅。
【椎名刚才更衣的少女】
「那、那个，我已经没事了。
「啊……
我一与她对视，彼此都有些不好意思，错开了视线。
「刚才真是抱歉了……
【椎名刚才更衣的少女】
「哈、哈啊……
她孤零零地坐在桌子末端。
【椎名刚才更衣的少女】
「那、那个！
「嗯……？
【椎名刚才更衣的少女】
「那、那个、我……
「什么？
【椎名刚才更衣的少女】
「我、我冒昧地问一下……
莫非你是……莲君吗？
「没错……
【椎名刚才更衣的少女】
「果真如此，莲君！
「呃，为什么你会知道我的名字？
【椎名自称椎名的少女】
「也许你已经不记得了。我是椎名。
「椎名？……椎名，ZhiMing。
这个名字好像在哪里……可是
【椎名自称椎名的少女】
「果然……不记得了吗？
她的神色稍显落寞。
然而我还是一脸茫然。
想不起来的话，有点于心不忍啊，嗯……
明亮的大眼睛，可爱的麻花辫，年龄和我相仿。
如果我近来有见过这么可爱的女孩子，
不应该忘得这么彻底的。
……等等。
至少明白一点。
既然不是最近的记忆……
难道是在我小时候！？
「啊，我想起来了！
【椎名自称椎名的少女】
「嗯嗯。
「你莫非是朝宫西点的……椎名？
「没错，我是朝宫椎名。好久不见，莲君！
说完还拉过我的手，放在她洁白而柔软的小手里捏啊捏的。
樱云台学院的二年级学生。
小时候经常与我一同玩耍，是我的青梅竹马。
顺带一提，她家开的朝宫西点，可以说是远近闻名。
在我的印象中，她应该是一个畏首畏尾，有些懦弱的少女……
没想到她也成了一个这么可爱的少女。
花凛也是，真是女大十八变啊。
话说，我记得椎名和花凛以前就很要好。
即便我离开了，她们也并未因此疏远……
看来两人的友谊很深厚嘛。
还有那即便穿着校服也能一眼看出的巨乳。
刚才更衣时的情景闪现在我的脑海。
那可真的不是一般的大啊。
看来胸部成长了不少。
「唔……
「莲君，你怎么了？
【かりん花凛】
「因为椎名摇身一变成了个大美人，莲哥哥正在想入非非呢。
「唔……！
在厨房倒茶的花凛再度投来刺人的视线。
樱子小姐看着我们，含笑不语。
「啊、啊呜呜……
总之先道个歉。
虽说是场意外，但这不能磨灭我偷窥人换衣服的事实。
必须诚恳地道个歉。
「那个，椎名。对不起啊，刚才撞见你在换衣服。
「诶……？
她的脸颊微微发红，可能是想起了什么。
「真的很抱歉。我不是故意想偷窥的，只是没有注意到你在洗手间里。
「啊、啊哈哈哈……不、不要放在心上啦。
「不，无论有什么缘由，毕竟还是看到了你的裸体……
我鞠了个躬。
「没这回事，我才是……刚才真是失礼了。
竟做出那种没有教养的举动……
「你、你言重了。
我才是，虽说我以前住在这里，不过现在毕竟是我在做客，本该多加注意的
「……我才没有想入非非。
这句话必须得纠正一下，不然恐怕日后还会纠缠不清。
我勉力平复自己的心境，沉着以对。
「对了，刚才的事
「啊、啊哈哈哈……不、不要放在心上啦。
「不，虽说是场意外，不过现在毕竟是我在做客，本该多加注意的
「没这回事，我才是……刚才真是失礼了。
竟做出那种没有教养的举动……
「莲君今后会入住这里吗？
「啊、啊啊。我是这样打算的。
「其实刚刚进去洗澡，是我一直以来的一个习惯……
「习惯？
「嗯。我有时会向花凛酱借卫浴洗澡。
比如出汗的时候……
「啊，是这样啊。
确实能闻到湿润的秀发带着一丝香皂的气味。
看来她在那之后，好好地洗了个澡。
「以前还经常和花凛酱一起入浴来着……不过既然莲君搬进来了，我也该收敛点了。
「今后我也会多加注意的。
「不，本来这里女生就多，是我该多多注意才对。
「莲君没有错啦。
诶嘿嘿……只是稍微有些不好意思……
「那个是……抱歉。
之后，我们都有些不好意思，陷入了沉默。
「真是太好了，莲。
要是刚回来就进局子，那就笑了。
「樱子小姐，你别吓我啊。
「逗你的啦。这事也算是告一段落了。
「哈啊。
【かりん花凛】
「椎名，你晚饭怎么办？
难得大家聚在一起，不如一起……
「不了。我今天回家吃！
你们兄妹间肯定有许多话要说！　我就不打扰了～！
【かりん花凛】
「啊、诶！？　等等，椎名！？
啪嗒…………咣当！
「哇啊……好～疼～啊～……
好像在走廊绊倒了的样子。
虽然长大后变了许多，不过天然呆这点还是没变啊。
【かりん花凛】
「真是的，
椎名你太急了啦……
花凛边说边把餐盘摆放在餐桌上。
「好了，椎名也是在为你们着想。你们兄妹就不要有所顾虑了，尽情地享受阔别六年的重逢吧。
【かりん花凛】
「这……
「我、我觉得。这么强调反而会显得不自然吧？
「是吗……莲。
「有、有何指教？
「有句话我得说在前头。
毕竟今后莲会和我们住在一起。
「嗯。
我和花凛认真地倾听着下文。
「你们两人和我从小玩到大，就像我的亲人一样。
「事到如今，我不想看到你们把我当做外人，因为我而有所顾忌。
「有事就说，没必要藏着掖着。
「好、好的。
【かりん花凛】
「这还不是因为樱子小姐瞎操心嘛。
「啊哈哈……这也没什么不好。总之别太拘束了。
我也不想管芝麻大的小事。
说罢，就将杯中剩下的烧酒一饮而尽。
「虽说饮酒要适度，但是不开怀畅饮的话，那还算是大人吗！
「结果是这样吗。还是老样子，一点没变啊。
【かりん花凛】
「啊哈哈……
「不开玩笑了。
好歹我算是你们的监护人，有什么烦恼只管跟我说。
说着，她露出了自信而沉稳的笑容。
「你们的父母，鹰途先生和花莲女士都已经去世。现在才城家就剩你们两人相依为命。
「但是这不意味着有什么不同。
你们还有这个家，还有我这个表姐的陪伴。
接下来的时间，樱子又对我窃窃私语了一番。
可能是有些难为情吧，她往杯中倒酒时显得有些慌乱。
「就是这样，花凛。
我肚子都快饿扁了～
【かりん花凛】
「好～的。我这就去做饭。
别看樱子小姐有时神经比较大条，不过骨子里是一个值得依靠的人啊。
热热闹闹地吃了顿晚饭后，我们三人惬意地坐在客厅里。
花凛做了几道拿手菜。为了给我接风洗尘，今晚的菜肴好像要比平时来得更为丰盛。
饿着肚子的我，面对满桌的炸鸡、生鱼片、意大利面和蛋包饭——都是些母亲以前做的家常菜，不由得啧啧称赞。
花凛的厨艺精进了不少啊。
我满怀激动地把菜肴尝了个遍，差点没把胃给撑破。
「到底还是兄妹情深。
像这样在一个屋檐下生活也不赖嘛。
【かりん花凛】
「……就是说啊。
我想到以前三人在一起的时光了。
「……是啊。
我们追忆往昔，感慨万千。
「记得那时……花凛动不动就冲我发火。
【かりん花凛】
「我、我不记得自己有这么烦人啊……
「你说不定比母亲还要啰嗦。
「是这样吗？　不过花凛小时候的确要比现在活泼得多。
「那是因为樱子小姐是来客，花凛她不敢造次。其实花凛对自家人超严的。
「原来如此。
【かりん花凛】
「呜、呜～……
「从坐姿到筷子的握法，把关的严格程度毫不逊于母亲。
「说起来，我也常被人纠正筷子的握法呢。
【かりん花凛】
「这、这么说，樱子小姐也不习惯筷子正确的握法吗？
「是啊。因为这个，我在职场被上司表扬了哦。
称赞我能握得这么稳当，实属难得。
这不是讽刺嘛……
「说起来，以前老师在班里表扬我比同龄人要稳重的时候，我心里也是有些美滋滋的。
【かりん花凛】
「呜……那个……对、对不起。
花凛有些愧疚地垂下了头。
「好了好了，我也不是在生你的气。
因为我知道……那个，花凛是在替体弱多病的母亲监督我。
【かりん花凛】
「啊，嗯……嗯。原来莲哥哥注意到了啊。
「嗯……
【かりん花凛】
我们都有些不好意思，一时陷入了沉默。
「……不过，比起那个时候，花凛可真是大不一样了。
【かりん花凛】
「诶……我、变了吗？
「啊啊，变了哦。我都吓了一跳呢
我顿了顿，寻找合适的形容词。
在我的记忆中，妹妹是一个爱管闲事，喋喋不休，吵吵嚷嚷的女孩子，
不过，眼前的少女已经不一样了。
六年不见的花凛，俨然一副小大人的样子。
不过交谈后还是能找到过去的影子。毕竟一个人的内在不容易改变。
一句话总结一下。
「总之，就是变得有女人味了吧。
【かりん花凛】
「诶诶！？
乌黑亮丽的秀发比以前更长，更讨人喜爱。
讲话时端正的姿态，像大家闺秀一样。
外貌也很美，就像是初次见面的可爱少女……
没认出来的时候，我都不由得心动了。
【かりん花凛】
「是、是这样……吗。诶嘿嘿。
花凛好像有些难为情。
【かりん花凛】
「莲、莲哥哥也比以前长高了许多，变帅了。
「是、是吗？
冷不丁被人一夸，我不禁有些动摇。
【かりん花凛】
「嗯，作为妹妹，我很自豪。
「毕、毕竟我也在发育嘛。
【かりん花凛】
「咕噜……花凛，再来一碗。
这时，我才注意到樱子已进入了梦乡，还嘟囔着让花凛添饭的梦话。
【かりん花凛】
「啊，樱子小姐，不知什么时候睡着了。
「真是的……睡梦中都不肯放下手中的酒。
【かりん花凛】
「她一向如此。
樱子小姐，困的话请上床休息吧。
「什么呀，我又不是不明白。
【かりん花凛】
「既然明白，就快起身回房吧。
「哎呀，花凛太唠叨了啦……
说着，樱子伸了个大大的懒腰，踉踉跄跄地离开了客厅。
【かりん花凛】
「真是的，一片杯盘狼藉。
「哈哈哈……邋遢这点还是没变呢。
【かりん花凛】
「就是说啊。我还天真地以为莲哥哥回来后能有所改观的。
怀着半分惊讶半分怀念，我也帮忙收拾了起来。
【かりん花凛】
「大功告成。时候也不早了，去莲哥哥的卧室吧。还有许多事情要说。
「啊啊，是呢。
喀嚓。
刚进房门，就感受到一股往日的气息。
是我老家的生活气息。
没想到时隔六年，我还记得这股气息，连我自己都有些诧异。
就这样回忆着过去的点点滴滴，我迈步走向客厅。
「我回来了……呃，
果然没人吗。
既然电灯没关，想必很快就会回来的吧。
我顺手将行李搁在沙发上。
然后走向洗手间，打算洗把脸。
……喀嚓。
【椎名？？？？】
「诶？
「啊……诶？
本以为空无一人的房子里，突然冒出来一个女孩。
她看到我也是吓了一跳，傻傻地盯着我看。
「花凛……？
不对，不是花凛。
「呃……你是？
家里有个陌生人……？
还事个超级可爱的女孩子。
而且是在更衣中――！？
透过敞开的领口，我能看到一对呼之欲出的雪白巨乳。
裙子也是摇摇欲坠。
不论怎么看都像是在更衣中
【椎名赤裸的少女】
「呀！
少女发出一声低叫，手忙脚乱地试图遮掩裸露的肌肤。
我不知该如何是好，连连后退。
这……这是怎么回事？
难道说我……进错房间了？
我顿时面无血色。
无药可救的愚蠢行为加上弥漫在房间里的少女体香。
让我一阵头晕目眩。
「抱、抱歉！　我、搞错房间了
【椎名赤裸的少女】
「啊……啊啊
糟了，要是有人被叫声吸引过来的话！
【椎名赤裸的少女】
「呀～～～～！！！！！
少女躲在置物架后，抄起架子上的物品向我砸来！
【椎名赤裸的少女】
「你、你是哪位！？　我们以前有见过吗！？
你是小偷先生吗！　请多关照！
「好痛！　痛痛痛痛！？
住、住手，我不是坏人！　请多关照！
毛巾、浴刷、肥皂、漱口液、小熊样式的小饰品，甚至于魔术手，铺天盖地般的朝我袭来！
总之先试着打了个招呼。不过话说回来，这个女孩究竟是谁呢？
【椎名赤裸的少女】
「你是从哪里进来的！　这里是才城家！
你喜欢喝红茶还是咖啡！？
才城？
……这么说，我应该没进错房间。
「你、你先冷静下！
我是这里的房客啦！……至少曾经是。
【椎名赤裸的少女】
「骗人！　这里才没有男房客！
啊，难道说日本茶更合你的口味吗！？
虽然交流逐渐步入正轨，但是少女还是处于混乱中。
我捡起少女扔过来的魔术手和脸盆。
一边躲避各种呼啸而至的小物件，一边摆出一副随时可以发起反击的姿态。
……不，反击倒是不至于啦。
「停一下，听我解释，说了你就懂了！
【椎名赤裸的少女】
「呵、哈！　既然你还执迷不悟，那就接招吧
眼看少女就要扔出手中不小的盆栽。
「疼，哇啊，别！
这太危险了，别乱来！
【椎名赤裸的少女】
「乱来又是什么茶呢～！？（译者注：“乱来”一词的日语汉字为“無茶”）
……喀嚓。
就在这时，从玄关传来了开门声。
【桜子？？？？】
「我回来了ー
【椎名赤裸的少女】
「诶？
「啊……
杂乱的脚步声由远及近。
然后，从洗手间半掩的房门外，伸进来了两个脑袋……
【桜子？？？？】
「啊呀……难道说是我打扰了二位吗？
【椎名赤裸的少女】
「啊呜……
「这、这是，那个
完蛋了，要死的节奏。
探头进来的两位女性。
其中一人我认识。是白幸樱子小姐。
而在她的身旁，则是一位陌生的美少女。
面带微笑，煞是可爱……
这可惜这份笑容，正在逐渐变得扭曲。
「你们二位……在做什么啊……？
【椎名赤裸的少女】
「我、我刚要换衣服，
这个男人突然就……
「你不是想偷窥吧？
「这、这是误会！　为了解开这个误会，
……刚刚，我正在试着向她解释
「你想怎么做？
我将脸盆挡在身前，并握紧手中的魔术棒！
……于是乎，魔术棒的前端从布变成了拳头。
「拳头、布……
【椎名赤裸的少女】
【桜子？？？？】
真是一幅超现实主义的光景。
「……开个玩笑。抱歉。
「……盯ー
少女叹了声气。
「莲哥哥……真丢人。
从什么时候开始染上这种性癖的？
「诶？　你叫我……莲哥哥。
慢着，难道说……你是花凛、吗！？
她点了点头。
在我面前的就是已有六年不见，本该为之安排一场激动人心的再会的妹妹花凛……？
这么一说，好像面容确实有点……等等！
在半裸少女的面前拿着魔术手的哥哥。
以及一脸讶异，对着哥哥半响无语的妹妹。
命运是何等地弄人……！？
啊啊，谁又能想到，兄妹六年后的重逢，会演变成一个修罗场呢。
说实话，我不想要这种形式的重逢啊……
【かりん花凛】
「真是的，莲哥哥！
身为人，怎么能去偷窥呢！
「所以说，我没偷窥。
只是想着去趟洗手间，碰巧里面有女孩子……
【かりん花凛】
「不用找借口了。真丢人。
作为妹妹，我感到很丢脸！
「就、就算你这么说。
【桜子面带笑容的姐姐】
「嘿嘿……莲，好一场激动人心的重逢啊。
「哎呀，樱子小姐。
你就饶了我吧。
自刚才起，樱子小姐就乐个不停。
「你居然在时隔六年激动人心的重逢时刻……用……魔术手……！
不、不行、笑死我了。啊哈哈哈哈
看来我拿魔术手的样子戳到了她的笑点。
哈啊……
表姐樱子小姐，是我和花凛的监护人，与花凛一同吃住。
在本次回乡之际，她不仅帮我筹备搬迁事宜，还替我办理了民政局的相关手续。
从小就是粗枝大叶的性格，再加上深入骨髓的懒惰，我小时候可没少被她捉弄……
不过自从六年前我和父亲离家出走，她便主动承担起花凛监护人的职责。实际上是个值得依靠的，如同亲姐姐般的存在。
【かりん花凛】
「总之，这样她太可怜了。如果一定想偷窥的话，至、至少请选择身为妹妹的我……
「哈？　你刚才说什么？
不知为何，花凛的脸颊染上了红晕。
【かりん花凛】
「我不介意被偷窥的。
要么我反过来偷窥莲哥哥也行。
「别，被人看光我可是会不好意思的。
【かりん花凛】
「我、我倒是不介意……
「我介意啊！
【かりん花凛】
「毕竟我们是家人。
没错，家人之间就算走光也没什么好难为情的。
「是、是这样吗？
确实有人说过，就算撞见姐姐或妹妹在换衣服，也兴奋不起来……
只是，多年不见的我们，好像把话题扯到了奇怪的方向上。
「有什么好害臊的。男人嘛，免不了想偷窥～
樱子小姐一身清凉装，一边盘腿坐着看电视，一边发表着毫无说服力的随想。
「不如说女人都是越看越漂亮的。正是为了满足男人不切实际的幻想，女人们才会一个个打扮的花枝招展，不是吗？
【かりん花凛】
「樱子你真是的，别说得这么直白啦。
樱子小姐还是以前那个老样子。
只不过手里的饮料由汽水换成了烧酒。
「……话说，怎么变成聊偷窥了？
我们只是偶然撞见而已，纯属意外。
「也对。嗯，我们也有错。
莲，因为你迟迟未归，我们就先出门购物了。
「啊啊，是这样啊。
【かりん花凛】
「是啊。亏我难得想给莲哥哥做顿好吃的。
就读于樱云台学院的一年级学生。在父母双亡的现在，身为我唯一的亲人，
妹妹本该……被我视作掌上明珠的。
可没想到，六年不见，她的性格发生了翻天覆地的变化
俨然一副大家闺秀的姿态。那个目中无人，成天叽叽喳喳的妹妹去哪了……
【かりん花凛】
「莲哥哥。虽说你不是成心要偷窥的，但这不能掩盖让她蒙羞的事实。等她出来后，你还是得诚恳地陪个不是哦。
「啊啊……这个我懂。
说完，花凛便去了厨房。好像是要准备晚饭。
虽然一些口癖还在，眉眼也有几分眼熟。但那一头靓丽的长发
沉稳的风度，当然还有那彻底蜕变的美丽，无不与我心中的印象相距甚远。
小时候的她，不谙世事，脾气是说来就来。
如今已是深谙批评之道，张弛有度。
喀嚓……
正当我专注于观察时，刚才更衣的女孩来到了客厅。
【椎名刚才更衣的少女】
「那、那个，我已经没事了。
「啊……
我一与她对视，彼此都有些不好意思，错开了视线。
「刚才真是抱歉了……
【椎名刚才更衣的少女】
「哈、哈啊……
她孤零零地坐在桌子末端。
【椎名刚才更衣的少女】
「那、那个！
「嗯……？
【椎名刚才更衣的少女】
「那、那个、我……
「什么？
【椎名刚才更衣的少女】
「我、我冒昧地问一下……
莫非你是……莲君吗？
「没错……
【椎名刚才更衣的少女】
「果真如此，莲君！
「呃，为什么你会知道我的名字？
【椎名自称椎名的少女】
「也许你已经不记得了。我是椎名。
「椎名？……椎名，ZhiMing。
这个名字好像在哪里……可是
【椎名自称椎名的少女】
「果然……不记得了吗？
她的神色稍显落寞。
然而我还是一脸茫然。
想不起来的话，有点于心不忍啊，嗯……
明亮的大眼睛，可爱的麻花辫，年龄和我相仿。
如果我近来有见过这么可爱的女孩子，
不应该忘得这么彻底的。
……等等。
至少明白一点。
既然不是最近的记忆……
难道是在我小时候！？
「啊，我想起来了！
【椎名自称椎名的少女】
「嗯嗯。
「你莫非是朝宫西点的……椎名？
「没错，我是朝宫椎名。好久不见，莲君！
说完还拉过我的手，放在她洁白而柔软的小手里捏啊捏的。
樱云台学院的二年级学生。
小时候经常与我一同玩耍，是我的青梅竹马。
顺带一提，她家开的朝宫西点，可以说是远近闻名。
在我的印象中，她应该是一个畏首畏尾，有些懦弱的少女……
没想到她也成了一个这么可爱的少女。
花凛也是，真是女大十八变啊。
话说，我记得椎名和花凛以前就很要好。
即便我离开了，她们也并未因此疏远……
看来两人的友谊很深厚嘛。
还有那即便穿着校服也能一眼看出的巨乳。
刚才更衣时的情景闪现在我的脑海。
那可真的不是一般的大啊。
看来胸部成长了不少。
「唔……
「莲君，你怎么了？
【かりん花凛】
「因为椎名摇身一变成了个大美人，莲哥哥正在想入非非呢。
「唔……！
在厨房倒茶的花凛再度投来刺人的视线。
樱子小姐看着我们，含笑不语。
「啊、啊呜呜……
总之先道个歉。
虽说是场意外，但这不能磨灭我偷窥人换衣服的事实。
必须诚恳地道个歉。
「那个，椎名。对不起啊，刚才撞见你在换衣服。
「诶……？
她的脸颊微微发红，可能是想起了什么。
「真的很抱歉。我不是故意想偷窥的，只是没有注意到你在洗手间里。
「啊、啊哈哈哈……不、不要放在心上啦。
「不，无论有什么缘由，毕竟还是看到了你的裸体……
我鞠了个躬。
「没这回事，我才是……刚才真是失礼了。
竟做出那种没有教养的举动……
「你、你言重了。
我才是，虽说我以前住在这里，不过现在毕竟是我在做客，本该多加注意的
「……我才没有想入非非。
这句话必须得纠正一下，不然恐怕日后还会纠缠不清。
我勉力平复自己的心境，沉着以对。
「对了，刚才的事
「啊、啊哈哈哈……不、不要放在心上啦。
「不，虽说是场意外，不过现在毕竟是我在做客，本该多加注意的
「没这回事，我才是……刚才真是失礼了。
竟做出那种没有教养的举动……
「莲君今后会入住这里吗？
「啊、啊啊。我是这样打算的。
「其实刚刚进去洗澡，是我一直以来的一个习惯……
「习惯？
「嗯。我有时会向花凛酱借卫浴洗澡。
比如出汗的时候……
「啊，是这样啊。
确实能闻到湿润的秀发带着一丝香皂的气味。
看来她在那之后，好好地洗了个澡。
「以前还经常和花凛酱一起入浴来着……不过既然莲君搬进来了，我也该收敛点了。
「今后我也会多加注意的。
「不，本来这里女生就多，是我该多多注意才对。
「莲君没有错啦。
诶嘿嘿……只是稍微有些不好意思……
「那个是……抱歉。
之后，我们都有些不好意思，陷入了沉默。
「真是太好了，莲。
要是刚回来就进局子，那就笑了。
「樱子小姐，你别吓我啊。
「逗你的啦。这事也算是告一段落了。
「哈啊。
【かりん花凛】
「椎名，你晚饭怎么办？
难得大家聚在一起，不如一起……
「不了。我今天回家吃！
你们兄妹间肯定有许多话要说！　我就不打扰了～！
【かりん花凛】
「啊、诶！？　等等，椎名！？
咻ー
啪嗒…………咣当！
「哇ー啊……好～疼～啊～……
好像在走廊绊倒了的样子。
虽然长大后变了许多，不过天然呆这点还是没变啊。
【かりん花凛】
「真是的，
椎名你太急了啦……
花凛边说边把餐盘摆放在餐桌上。
「好了，椎名也是在为你们着想。你们兄妹就不要有所顾虑了，尽情地享受阔别六年的重逢吧。
【かりん花凛】
「这……
「我、我觉得。这么强调反而会显得不自然吧？
「是吗……莲。
「有、有何指教？
「有句话我得说在前头。
毕竟今后莲会和我们住在一起。
「嗯。
我和花凛认真地倾听着下文。
「你们两人和我从小玩到大，就像我的亲人一样。
「事到如今，我不想看到你们把我当做外人，因为我而有所顾忌。
「有事就说，没必要藏着掖着。
「好、好的。
【かりん花凛】
「这还不是因为樱子小姐瞎操心嘛。
「啊哈哈……这也没什么不好。总之别太拘束了。
我也不想管芝麻大的小事。
说罢，就将杯中剩下的烧酒一饮而尽。
「虽说饮酒要适度，但是不开怀畅饮的话，那还算是大人吗！
「结果是这样吗。还是老样子，一点没变啊。
【かりん花凛】
「啊哈哈……
「不开玩笑了。
好歹我算是你们的监护人，有什么烦恼只管跟我说。
说着，她露出了自信而沉稳的笑容。
「你们的父母，鹰途先生和花莲女士都已经去世。现在才城家就剩你们两人相依为命。
「但是这不意味着有什么不同。
你们还有这个家，还有我这个表姐的陪伴。
接下来的时间，樱子又对我窃窃私语了一番。
可能是有些难为情吧，她往杯中倒酒时显得有些慌乱。
「就是这样，花凛。
我肚子都快饿扁了～
【かりん花凛】
「好～的。我这就去做饭。
别看樱子小姐有时神经比较大条，不过骨子里是一个值得依靠的人啊。
热热闹闹地吃了顿晚饭后，我们三人惬意地坐在客厅里。
花凛做了几道拿手菜。为了给我接风洗尘，今晚的菜肴好像要比平时来得更为丰盛。
饿着肚子的我，面对满桌的炸鸡、生鱼片、意大利面和蛋包饭——都是些母亲以前做的家常菜，不由得啧啧称赞。
花凛的厨艺精进了不少啊。
我满怀激动地把菜肴尝了个遍，差点没把胃给撑破。
「到底还是兄妹情深。
像这样在一个屋檐下生活也不赖嘛。
【かりん花凛】
「……就是说啊。
我想到以前三人在一起的时光了。
「……是啊。
我们追忆往昔，感慨万千。
「记得那时……花凛动不动就冲我发火。
【かりん花凛】
「我、我不记得自己有这么烦人啊……
「你说不定比母亲还要啰嗦。
「是这样吗？　不过花凛小时候的确要比现在活泼得多。
「那是因为樱子小姐是来客，花凛她不敢造次。其实花凛对自家人超严的。
「原来如此。
【かりん花凛】
「呜、呜～……
「从坐姿到筷子的握法，把关的严格程度毫不逊于母亲。
「说起来，我也常被人纠正筷子的握法呢。
【かりん花凛】
「这、这么说，樱子小姐也不习惯筷子正确的握法吗？
「是啊。因为这个，我在职场被上司表扬了哦。
称赞我能握得这么稳当，实属难得。
这不是讽刺嘛……
「说起来，以前老师在班里表扬我比同龄人要稳重的时候，我心里也是有些美滋滋的。
【かりん花凛】
「呜……那个……对、对不起。
花凛有些愧疚地垂下了头。
「好了好了，我也不是在生你的气。
因为我知道……那个，花凛是在替体弱多病的母亲监督我。
【かりん花凛】
「啊，嗯……嗯。原来莲哥哥注意到了啊。
「嗯……
【かりん花凛】
我们都有些不好意思，一时陷入了沉默。
「……不过，比起那个时候，花凛可真是大不一样了。
【かりん花凛】
「诶……我、变了吗？
「啊啊，变了哦。我都吓了一跳呢
我顿了顿，寻找合适的形容词。
在我的记忆中，妹妹是一个爱管闲事，喋喋不休，吵吵嚷嚷的女孩子，
不过，眼前的少女已经不一样了。
六年不见的花凛，俨然一副小大人的样子。
不过交谈后还是能找到过去的影子。毕竟一个人的内在不容易改变。
一句话总结一下。
「总之，就是变得有女人味了吧。
【かりん花凛】
「诶诶！？
乌黑亮丽的秀发比以前更长，更讨人喜爱。
讲话时端正的姿态，像大家闺秀一样。
外貌也很美，就像是初次见面的可爱少女……
没认出来的时候，我都不由得心动了。
【かりん花凛】
「是、是这样……吗。诶嘿嘿。
花凛好像有些难为情。
【かりん花凛】
「莲、莲哥哥也比以前长高了许多，变帅了。
「是、是吗？
冷不丁被人一夸，我不禁有些动摇。
【かりん花凛】
「嗯，作为妹妹，我很自豪。
「毕、毕竟我也在发育嘛。
【かりん花凛】
「咕噜……花凛，再来一碗。
这时，我才注意到樱子已进入了梦乡，还嘟囔着让花凛添饭的梦话。
【かりん花凛】
「啊，樱子小姐，不知什么时候睡着了。
「真是的……睡梦中都不肯放下手中的酒。
【かりん花凛】
「她一向如此。
樱子小姐，困的话请上床休息吧。
「什么呀，我又不是不明白。
【かりん花凛】
「既然明白，就快起身回房吧。
「哎呀，花凛太唠叨了啦……
说着，樱子伸了个大大的懒腰，踉踉跄跄地离开了客厅。
【かりん花凛】
「真是的，一片杯盘狼藉。
「哈哈哈……邋遢这点还是没变呢。
【かりん花凛】
「就是说啊。我还天真地以为莲哥哥回来后能有所改观的。
怀着半分惊讶半分怀念，我也帮忙收拾了起来。
【かりん花凛】
「大功告成。时候也不早了，去莲哥哥的卧室吧。还有许多事情要说。
「啊啊，是呢。
我们离开客厅，走向走廊深处。
【かりん花凛】
「到了，这里就是莲哥哥的卧室。
【かりん花凛】
「隔壁是我的房间，最里边的房间是樱子小姐在住。
喀嚓。
「这里是……
推门入内，一个普通而熟悉的房间映入眼帘。
直到六年前，这里还是我所居住的地方。
【かりん花凛】
「我有简单地打扫过，运到的行李都堆在角落里了。
「谢谢。好歹床是按照计划搬到了房里。
【かりん花凛】
「嗯，这是樱子小姐帮忙安排的。
至于学校的资料和备换的衣物都放在床上。
「啊啊，了解。
【かりん花凛】
「要是有什么问题的话，可以来隔壁找我。
「有事会叫你的。
【かりん花凛】
「嗯，哪怕是微不足道的小事也不要紧，尽管来问我吧。
花凛绽放出笑颜。
「我尽量不麻烦你。
【かりん花凛】
「这样……啊。
花凛的神情显得有些黯淡。
「啊，话说校服寄过来了吗？
【かりん花凛】
「啊，是的。好像放在客厅，我这就去取。
啪嗒啪嗒……花凛快步走了出去。
我打量着房间，来到窗户前。
窗外，夜色正浓。
我望着这茫茫夜色，遥想当年窗台的装饰。
「记得窗台边上摆着盆栽，旁边好像还有一排玩偶。
不经意间，我发现这扇窗户的竖框上有几条刻痕。
「……这些刻痕，不是以前用来记录身高的吗？
「如果我记得没错，最矮的是花凛，其次是椎名，最高的是我。
……咦？
有几条刻痕，与现在的我视线相平齐。
「这是谁的刻痕来着？
【かりん花凛】
「这些是父亲和母亲的啊。
「啊啊……是啊，说的没错。
如今，我的身高已经赶超了母亲。
这样啊。原来是父亲和母亲的啊……
当年，这里还是一个极其普通却幸福美满的家庭。
「真是令人怀念啊。
看到这些，内心才涌现出回家的实感。
【かりん花凛】
「莲哥哥……
如今，我已经可以凭着自己的意志行事。
这里就是我理想的归宿。
【かりん花凛】
「莲哥哥，我可以……拜托你一件事吗？
「什么？
【かりん花凛】
「麻烦转身背对我。
「嗯……背对。啊啊，是这样吗？
我按花凛说的，转身背对着她。
【かりん花凛】
「呼～、哈～
不知怎的，花凛做起了深呼吸。
接着，耳旁传来“嘿”的一声。
慢着，不会是想从身后推倒我吧？
「花凛，你到底想做什么
哗挲……。
忽地，她从背后环抱住了我。
从背后传来花凛温暖的触感。
「花、花凛？
【かりん花凛】
「不许回头。
我不想让你看到我现在的表情。
花凛将脸埋在我的背上，嘴里含糊不清地说道。
「花凛……
【かりん花凛】
「莲哥哥的后背……好怀念……
【かりん花凛】
「……真的回来了呢。
「啊啊。
【かりん花凛】
「我、一直在等待……
【かりん花凛】
「为了弥补过去莲哥哥不在的时光，今后每日每夜，我都要和莲哥哥待在一起。
「啊啊。
【かりん花凛】
「为了不被莲哥哥遗忘，今后的分分秒秒，我都要和莲哥哥待在一起……
「嗯。
【かりん花凛】
「今后……再也不会离开我了吧？
今后，会一直留在这里陪我的吧？
「当然。我不会离你而去了。
【かりん花凛】
「太好了……
【かりん花凛】
「欢迎回家……莲哥哥。
「我回来了，花凛。
我们离开客厅，走向走廊深处。
【かりん花凛】
「到了，这里就是莲哥哥的卧室。
【かりん花凛】
「隔壁是我的房间，最里边的房间是樱子小姐在住。
喀嚓。
「这里是……
推门入内，一个普通而熟悉的房间映入眼帘。
直到六年前，这里还是我所居住的地方。
【かりん花凛】
「我有简单地打扫过，运到的行李都堆在角落里了。
「谢谢。好歹床是按照计划搬到了房里。
【かりん花凛】
「嗯，这是樱子小姐帮忙安排的。
至于学校的资料和备换的衣物都放在床上。
「啊啊，了解。
【かりん花凛】
「要是有什么问题的话，可以来隔壁找我。
「有事会叫你的。
【かりん花凛】
「嗯，哪怕是微不足道的小事也不要紧，尽管来问我吧。
花凛绽放出笑颜。
「我尽量不麻烦你。
【かりん花凛】
「这样……啊。
花凛的神情显得有些黯淡。
「啊，话说校服寄过来了吗？
【かりん花凛】
「啊，是的。好像放在客厅，我这就去取。
啪嗒啪嗒……花凛快步走了出去。
我打量着房间，来到窗户前。
窗外，夜色正浓。
我望着这茫茫夜色，遥想当年窗台的装饰。
「记得窗台边上摆着盆栽，旁边好像还有一排玩偶。
不经意间，我发现这扇窗户的竖框上有几条刻痕。
「……这些刻痕，不是以前用来记录身高的吗？
「如果我记得没错，最矮的是花凛，其次是椎名，最高的是我。
……咦？
有几条刻痕，与现在的我视线相平齐。
「这是谁的刻痕来着？
【かりん花凛】
「这些是父亲和母亲的啊。
「啊啊……是啊，说的没错。
如今，我的身高已经赶超了母亲。
这样啊。原来是父亲和母亲的啊……
当年，这里还是一个极其普通却幸福美满的家庭。
「真是令人怀念啊。
看到这些，内心才涌现出回家的实感。
【かりん花凛】
「莲哥哥……
如今，我已经可以凭着自己的意志行事。
这里就是我理想的归宿。
【かりん花凛】
「莲哥哥，我可以……拜托你一件事吗？
「什么？
【かりん花凛】
「麻烦转身背对我。
「嗯……背对。啊啊，是这样吗？
我按花凛说的，转身背对着她。
【かりん花凛】
「呼～、哈～
不知怎的，花凛做起了深呼吸。
接着，耳旁传来“嘿”的一声。
慢着，不会是想从身后推倒我吧？
「花凛，你到底想做什么
哗挲……。
忽地，她从背后环抱住了我。
从背后传来花凛温暖的触感。
「花、花凛？
【かりん花凛】
「不许回头。
我不想让你看到我现在的表情。
花凛将脸埋在我的背上，嘴里含糊不清地说道。
「花凛……
【かりん花凛】
「莲哥哥的后背……好怀念……
【かりん花凛】
「……真的回来了呢。
「啊啊。
【かりん花凛】
「我、一直在等待……
【かりん花凛】
「为了弥补过去莲哥哥不在的时光，今后每日每夜，我都要和莲哥哥待在一起。
「啊啊。
【かりん花凛】
「为了不被莲哥哥遗忘，今后的分分秒秒，我都要和莲哥哥待在一起……
「嗯。
【かりん花凛】
「今后……再也不会离开我了吧？
今后，会一直留在这里陪我的吧？
「当然。我不会离你而去了。
【かりん花凛】
「太好了……
【かりん花凛】
「欢迎回家……莲哥哥。
「我回来了，花凛。
沙沙……
明天上课必备的学习用具。
还有外套、睡衣和内衣。还有洗漱用具。
「总之，必须从运到的硬纸箱里，把生活必需用品整理出来……
那之后，我在花凛那里受教了一番，接着冲了个澡，还悠闲地喝了杯茶。
然后，我又回到了自己空荡荡的房间里。
「今晚先大致整理一下好啦。
「要是有需要补充的物品，我还得出去买才行。
好好整理了一阵后，我一边躺在床上休息，一边翻看学院的入校指南。
学生人数过万，六年制的初高连读私立学院。
尽管偏差值稍高，但由于地区政策的支持，学校拥有先进的设备及特色校服，使得该校人气颇高。
校风相对自由，校内有数百的社团，课后活动极为丰富。
其中名为“未来科学”的课程更是引人注目。
「未来科学啊……
说起来在转入这所学校之前，我觉得这个课程名有些奇特，还在图书馆和网络上调查过一番……不过还是不解其意。
操纵未知之力的超能力啦，人体试验啦，我多多少少有听过这些方面的传闻。
未知之力……吗。
刷刷地翻动宣传册，突然蹦出的一行字吸引了我的视线。
作为专攻未来科学的杰出代表及樱云的知名人士，从而获得ALIA之荣誉的人物……云云。
ALIA，是指亚里亚吧？
那个少女反复强调的字眼。
“和我一起剑指亚里亚”。
所谓获得荣誉，是指称号之类的头衔吗。
我取出在校内得到的卡片。
这张叫做“Arcane”的卡片。
一直心存很大疑问的异能。
卡的表面只显示着，
其他并没有什么特别的地方。
隔空操纵、发射火焰，
还有我的。
这些是否跟这张卡，所谓的未来科学有所关联呢。
还有，亚里亚是否也……
那究竟是何种力量，我很感兴趣。
我向着天花板高举自己的右手。
而且那个“”。
好像在不同的情况下，操纵的方法也会有所差异。
「呼啊啊啊……
好像困了。
今天累了一天，无论肉体还是大脑都很疲劳了。
本来只是想在床上躺一会儿，精神却逐渐涣散，就这样进入了梦乡。
沙沙……
明天上课必备的学习用具。
还有外套、睡衣和内衣。还有洗漱用具。
「总之，必须从运到的硬纸箱里，把生活必需用品整理出来……
那之后，我在花凛那里受教了一番，接着冲了个澡，还悠闲地喝了杯茶。
然后，我又回到了自己空荡荡的房间里。
「今晚先大致整理一下好啦。
「要是有需要补充的物品，我还得出去买才行。
好好整理了一阵后，我一边躺在床上休息，一边翻看学院的入校指南。
学生人数过万，六年制的初高连读私立学院。
尽管偏差值稍高，但由于地区政策的支持，学校拥有先进的设备及特色校服，使得该校人气颇高。
校风相对自由，校内有数百的社团，课后活动极为丰富。
其中名为“未来科学”的课程更是引人注目。
「未来科学啊……
说起来在转入这所学校之前，我觉得这个课程名有些奇特，还在图书馆和网络上调查过一番……不过还是不解其意。
操纵未知之力的超能力啦，人体试验啦，我多多少少有听过这些方面的传闻。
未知之力……吗。
刷刷地翻动宣传册，突然蹦出的一行字吸引了我的视线。
作为专攻未来科学的杰出代表及樱云的知名人士，从而获得ALIA之荣誉的人物……云云。
ALIA，是指亚里亚吧？
那个少女反复强调的字眼。
“和我一起剑指亚里亚”。
所谓获得荣誉，是指称号之类的头衔吗。
我取出在校内得到的卡片。
这张叫做“Arcane”的卡片。
一直心存很大疑问的异能。
卡的表面只显示着，
其他并没有什么特别的地方。
隔空操纵、发射火焰，
还有我的。
这些是否跟这张卡，所谓的未来科学有所关联呢。
还有，亚里亚是否也……
那究竟是何种力量，我很感兴趣。
我向着天花板高举自己的右手。
而且那个“”。
好像在不同的情况下，操纵的方法也会有所差异。
「呼啊啊啊……
好像困了。
今天累了一天，无论肉体还是大脑都很疲劳了。
本来只是想在床上躺一会儿，精神却逐渐涣散，就这样进入了梦乡。
洗好碗筷，稍事休息后，我一如往常给椎名打了通电话。
「喂，花凛酱吗？
【かりん花凛】
「嗯，我是花凛。椎名，现在方便吗？
「我刚好做完作业。花凛酱呢？
【かりん花凛】
「我刚读了会儿镂金方面的书。
「这样啊，花凛酱的镂金饰品很有人气呢。
【かりん花凛】
「没、没有啦。
没错，我都记不得自己读了些什么。
毕竟是每日例行的复习，也没什么重要的内容。
见到阔别多年的莲哥哥，光顾着激动了。
……对了，椎名她是怎么看待今天的那场意外的呢？
【かりん花凛】
「对了椎名。刚才沐浴那件事真是对不起了。
我一不小心忘了道歉。
「啊、啊哈哈哈……不、不要紧啦。
【かりん花凛】
「真的吗？
「嗯、嗯。虽然被吓了一跳，不过不用担心。
【かりん花凛】
「是吗，那就好……
「因为一开始没能认出莲君，
脑子短路大闹了一番……
莲君不会生气吧。
【かりん花凛】
「天晓得。
我只觉着莲哥哥老是盯着椎名的胸看。
「诶！？　诶诶诶！？　我、我的胸！？
【かりん花凛】
「椎名，你的胸是不是又大了些？
「呜呜……最近确实觉得内衣比较紧……
【かりん花凛】
「……果然。
椎名的胸器对男生而言，已经算是精神鸦片了呢！
「精、精神鸦片！？　呜呜……好过分。
我也不想这么大的说。
「呐，花凛酱。
莫非……莲君也在意这种事吗？
「那时，我情急中乱扔了好多东西，
再加上胸部也被看光了，
莲君会不会觉得我是个怪人……
【かりん花凛】
「……不会的。
「真的？
【かりん花凛】
「嗯。看到椎名的胸后，莲哥哥脸都红了。
我想他一定不讨厌胸大的女孩子。
「是这样吗。
【かりん花凛】
「何况常言说得好，健全的男人对胸部哪有不感兴趣的，
喜欢都还来不及。
「这样啊……
不过即便如此，还是有些羞耻啊。
【かりん花凛】
「嘻嘻……总之莲哥哥也已经认错了，你就原谅他的无心之过吧。
「好、好了啦。
我倒觉得是我不对。
【かりん花凛】
「那么，这件事就到此为止。
「嗯。
之后，我们聊了许多三人一起玩耍的往事。
这其中既有美好的回忆，也有过争执，
当然还有离别。
然后。
「……莲君，真的回来了呢。
【かりん花凛】
「嗯。
「是啊……总觉得好怀念啊……
【かりん花凛】
「……椎名，莫非，你很在意莲哥哥吗？
「诶、在意……诶诶！？
【かりん花凛】
「因为从刚刚起，你句句不离莲哥哥啊。
「啊哇哇，没，没这回事啦！
我们是普通朋友啦、普通朋友！
【かりん花凛】
「普通是哪种普通啊？
「普通就是普通啦，花凛酱。
因为……如果说我喜欢莲君，
会让你困扰的……
【かりん花凛】
「我只是觉得，那段记忆是我最快乐的时光。
「现在居然能重现那样的日子，简直像做梦一样……
我不想破坏今后这份和睦的关系。
「所、所以说这和喜不喜欢没关系！
我真的只是觉得怀念而已。
【かりん花凛】
「嘻嘻……！
椎名真是太有趣了。
「啊——难道说花凛酱在耍我？
【かりん花凛】
「起初没这个想法，不过不知不觉就变成这样了。
果然椎名就是椎名。
善解人意，温柔似水。
我最喜欢这样的椎名了。
「讨厌…总觉得和平时的花凛酱不太一样。
【かりん花凛】
「嗯。莲哥哥回来了，我真的很开心。
「这样啊。
果然兄妹情深啊……
【かりん花凛】
「啊，对了，明天开始就像从前一样，三人一起上学吧。
【かりん花凛】
「啊，这主意不错。
「莲君初入学院，有许多不熟悉的事得教给他才行。
【かりん花凛】
「这感觉也不错。
樱云台学院和其他中学的区别还是挺大的。
「那约好了哦。
明天，我按老时间来接你们。
【かりん花凛】
「嗯。
「啊，我好期待今后的生活啊。
一想到能和莲君、花凛酱一起聊天，
内心便有一份莫名的悸动。
【かりん花凛】
「嘻嘻……我也很期待呢。
对话刚要告一段落，正好从客厅传来了机械钟的整点报时。
【かりん花凛】
「啊呀，都这么晚了。
我该去洗澡了。
「啊，那明天见啰。
拜拜，花凛酱。
洗好碗筷，稍事休息后，我一如往常给椎名打了通电话。
「喂，花凛酱吗？
【かりん花凛】
「嗯，我是花凛。椎名，现在方便吗？
「我刚好做完作业。花凛酱呢？
【かりん花凛】
「我刚读了会儿镂金方面的书。
「这样啊ー
花凛酱的镂金饰品很有人气呢。
【かりん花凛】
「没、没有啦。
没错，我都记不得自己读了些什么。
毕竟是每日例行的复习，也没什么重要的内容。
见到阔别多年的莲哥哥，光顾着激动了。
……对了，椎名她是怎么看待今天的那场意外的呢？
【かりん花凛】
「对了椎名。刚才沐浴那件事真是对不起了。
我一不小心忘了道歉。
「啊、啊哈哈哈……不、不要紧啦。
【かりん花凛】
「真的吗？
「嗯、嗯。虽然被吓了一跳，不过不用担心。
【かりん花凛】
「是吗，那就好……
「因为一开始没能认出莲君，
脑子短路大闹了一番……
莲君不会生气吧。
【かりん花凛】
「天晓得。
我只觉着莲哥哥老是盯着椎名的胸看。
「诶！？　诶诶诶！？　我、我的胸！？
【かりん花凛】
「椎名，你的胸是不是又大了些？
「呜呜……最近确实觉得内衣比较紧……
【かりん花凛】
「……果然。
椎名的胸器对男生而言，已经算是精神鸦片了呢！
「精、精神鸦片！？　呜呜……好过分。
我也不想这么大的说。
「呐，花凛酱。
莫非……莲君也在意这种事吗？
「那时，我情急中乱扔了好多东西，
再加上胸部也被看光了，
莲君会不会觉得我是个怪人……
【かりん花凛】
「……不会的。
「真的？
【かりん花凛】
「嗯。看到椎名的胸后，莲哥哥脸都红了。
我想他一定不讨厌胸大的女孩子。
「是这样吗。
【かりん花凛】
「何况常言说得好，健全的男人对胸部哪有不感兴趣的，
喜欢都还来不及。
「这样啊……
不过即便如此，还是有些羞耻啊。
【かりん花凛】
「嘻嘻……总之莲哥哥也已经认错了，你就原谅他的无心之过吧。
「好、好了啦。
我倒觉得是我不对。
【かりん花凛】
「那么，这件事就到此为止。
「嗯。
之后，我们聊了许多三人一起玩耍的往事。
这其中既有美好的回忆，也有过争执，
当然还有离别。
然后。
「……莲君，真的回来了呢。
【かりん花凛】
「嗯。
「是啊……总觉得好怀念啊……
【かりん花凛】
「……椎名，莫非，你很在意莲哥哥吗？
「诶、在意……诶诶！？
【かりん花凛】
「因为从刚刚起，你句句不离莲哥哥啊。
「啊哇哇，没，没这回事啦！
我们是普通朋友啦、普通朋友！
【かりん花凛】
「普通是哪种普通啊？
「普通就是普通啦，花凛酱。
因为……如果说我喜欢莲君，
会让你困扰的……
【かりん花凛】
「我只是觉得，那段记忆是我最快乐的时光。
「现在居然能重现那样的日子，简直像做梦一样……
我不想破坏今后这份和睦的关系。
「所、所以说这和喜不喜欢没关系！
我真的只是觉得怀念而已。
【かりん花凛】
「嘻嘻……！
椎名真是太有趣了。
「啊——难道说花凛酱在耍我？
【かりん花凛】
「起初没这个想法，不过不知不觉就变成这样了。
果然椎名就是椎名。
善解人意，温柔似水。
我最喜欢这样的椎名了。
「讨厌…总觉得和平时的花凛酱不太一样。
【かりん花凛】
「嗯。莲哥哥回来了，我真的很开心。
「这样啊。
果然兄妹情深啊……
【かりん花凛】
「啊，对了，明天开始就像从前一样，三人一起上学吧。
【かりん花凛】
「啊，这主意不错。
「莲君初入学院，有许多不熟悉的事得教给他才行。
【かりん花凛】
「这感觉也不错。
樱云台学院和其他中学的区别还是挺大的。
「那约好了哦。
明天，我按老时间来接你们。
【かりん花凛】
「嗯。
「啊ー，我好期待今后的生活啊。
一想到能和莲君、花凛酱一起聊天，
内心便有一份莫名的悸动。
【かりん花凛】
「嘻嘻……我也很期待呢。
对话刚要告一段落，正好从客厅传来了机械钟的整点报时。
【かりん花凛】
「啊呀，都这么晚了。
我该去洗澡了。
「啊，那明天见啰。
拜拜，花凛酱。
白色。
无际无涯的雪白世界。
我就连自己是闭着眼睛，还是睁着眼睛都搞不清楚。
沙沙。
本以为只是一阵微风吹过…忽然，
视野就变得鲜明了起来。
永无止境般地延续下去，
长长的、长长的樱花街道。
我……见过这片景色。
这个地方虽然很不可思议，
但却让我有种难以忘怀的印象。
我该去怎么形容它呢？
确实让人犹豫不决。
不知从何处，传来了阵阵笑声。
这个声音我好像有听见过。
虽然想不起来那是谁的声音，
但我确信，那肯定是我熟悉的声音。
啾啾。
「哈啊……
陌生的天花板，陌生的房间。
啊，对了，我回到樱云了啊……。
我从床上坐了起来，
然后伸展开了手臂。
「嗯～……
在被子上面的是，变得皱巴巴的
学院的宣传手册。
看样子我昨天晚上是读着读着，
不知不觉就睡着了吧。
我把被子叠好后，简单地整理了一下散乱的杂物。
「６点半了……吗？
起的有点太早了。
可是，窗外也已经是一片明亮，
晨光照亮了整个房间。
今天看样子也是个好天气呐。
咚咚咚……。
仔细倾听的话，从客厅的方向
传来了敲击砧板的声音。
我忍住了呵欠，然后走向客厅。
「早上好。
「早上好……诶，阿勒？
在厨房里，好像有一个美少女，
正在做着早餐。
【かりん花凛】
「睡醒了吗，莲哥哥？
「啊……
啊、啊啊……是这样啊。
我现在是和妹妹花凛同居了啊。
可能是还不熟悉一下子变漂亮的妹妹，
简直就像在做着和陌生的美少女同居的美梦一样。
「起得……好早啊。
【かりん花凛】
「嘻嘻……因为要准备早餐呐。
【かりん花凛】
「马上就要做好了，
再等一下哦。
妹妹一边哼着歌曲，一边开心地准备着早餐。
长长的秀发，在阳光的照耀下闪闪发亮。
那么说来，我以前也有过在母亲准备早餐的时候醒过来。
那时的景象和现在的花凛重叠在了一起。
虽然昨天也那么想过，但花凛真的完全变成一个女生了啊……。
「啊，那个，要我帮忙吗？
【かりん花凛】
「不用，马上就能做好了，
莲哥哥可以看看电视，稍等一会就好。
「嗯……哪有让妹妹一个人在那准备的哥哥啊？
【かりん花凛】
「呼呼……莲哥哥还是老样子啊。
那么，和以前一样，能请你把盘子摆好吗？
「了解
我接过盘子，在桌子上仔细摆放好后，
打开了电视机。
稍微看了一会早晨播放的新闻，
花凛已经把做好的料理盛在了盘子里。
煎鸡蛋配上香肠，
土豆沙拉以及海带清汤。
虽然只是普通的早餐，但好久没吃过一顿这么标准的家庭式料理了。
「很美味的样子。
【かりん花凛】
「下次，还希望莲哥哥把你喜欢的菜式告诉我哦。
「好啊。可是，土豆沙拉啊……
【かりん花凛】
「啊，难道说不爱吃吗？
明明选了以前莲哥哥喜欢的东西来做的……
「没有，我现在也挺喜欢。
「只是，因为我和父亲两个人住的时候
不怎么做饭啦。
【かりん花凛】
「是那样吗？
「所以呢，就有点怀念啊……
其实是我回忆起了母亲的事情，以及留在这里的花凛的事情，但我没说出口。
【かりん花凛】
「莲哥哥……
「我开动了。
煎鸡蛋也是，在平底锅里盖上盖子蒸过后，
上下一翻身，只用了一瞬间，两面都被烧出了蛋黄的部分。
鸡蛋表面变得酥脆无比，而里面是半熟的蛋黄。
真是浓厚的香味。
「小的时候，我最喜欢这种煎鸡蛋了。
真亏你还记得啊，花凛
【かりん花凛】
「嘻嘻……那个时候莲哥哥的喜好，
我都有一一核对过哦。
「这样啊。
【かりん花凛】
「还是很不擅长牛蒡还有人参吧？
「没，再怎么说我也能吃了。
像人参什么的，我都快喜欢上了。
【かりん花凛】
「那真是太好了。那么花椰菜呢？
「呜……也就只有花椰菜，
到现在还可能是个难题。
【かりん花凛】
「啊啦。
「啊、没有的事，只要是花凛做的料理，
我有自信什么都能吃哦！
【かりん花凛】
「不用勉强也可以啦……嘻嘻。
像那样相互谈笑的同时，
我喝了一小口琥珀色的清汤。
浓浓的香气在嘴里回荡，十分美味。
和以前相比，花凛变得非常擅长料理了啊。
像在香肠上切出纹路，
火候恰到好处煮出的汤之类的。
她在细微的地方都做得很周到。
「真的好久没有吃过这么优雅的一顿早餐了……
在这之前，我早餐基本都只是随意吃些现成的熟食，
或者便利店的面包呀、便当等。
总之和亲手做的料理相比差得很远。
餐厅也很漂亮，桌子上还放着颜色多样的餐具、
以及可爱的装饰品等，果然有女孩子的餐桌就是不一样。
我一边沉浸在早晨的新鲜气氛中，
一边品尝着美味的早餐。
「多谢款待。非常好吃哟。
【かりん花凛】
「嘻嘻♪　都是些粗茶淡饭啦。
我把盘子摞起来，收拾了起来。
【かりん花凛】
「啊，那些我来就可以了。
莲哥哥去准备上学吧。
「没事，只是收拾一下啦……啊
【かりん花凛】
「诶……
那个时候，我正想要去拿盘子，
花凛的手和我的手重叠了。
纤细的、温暖的手。
向我传来了她的一点点体温。
「那个，抱歉。
我慌慌张张地把手收了回来。
【かりん花凛】
「啊，没事……
总感觉有点心跳加速了。
果然还是不习惯已经长大了的花凛啊。
总会不知不觉错当成年纪相仿的普通女孩子。
因为是妹妹啊，明明不用在意那些事情也可以的。
再看花凛的话，她把触碰到的手放在了胸前，
好像很害羞似的撇开了眼神。
【かりん花凛】
「看来是不能……轻易地回到从前呐。
「诶？
【かりん花凛】
「没、没什么
红着脸相互沉默了。
于是。
「早上好，各位。真有精神啊。
樱子小姐睡眼惺忪地来到了客厅。
「樱、樱子小姐！？
【かりん花凛】
「啊，早上好。
我们就像是急忙躲开一般地离开了那个地方。
「哎呀，真是天真烂漫呐。
「你、你说什么呢？
「因为啦，你难道没感觉气氛很不错吗？
「确实是这样。
回忆起了和花凛一起渡过的时光，
稍微聊了一下
「吼吼…
【かりん花凛】
「诶嘿嘿……就、就是那样啦。
「嘛，有许多各种各样不认识的事物，
而且生活也不一样了，冷静不下来啊。
「没这回事啦。你在说什么呢？
根本没有樱子小姐瞎猜的事情啦。
「是吗～？　可是看上去不像是那个样子哦？
【かりん花凛】
「啊，那个，是真的。
什么事情都没有，真的什么都没有……
「……算啦。比起那个，快点开饭啦～
【かりん花凛】
「啊，好的。
樱子小姐不知什么时候就晃到了饭桌前，
来回变更着电视的频道。
「樱子小姐，为什么穿着西装呢？
「啊啦，打算转移话题？
「没、没那回事，只是很在意啊。
在我印象里面，只记得这个人以前穿着水手服一直开我玩笑。
这样看起来，感觉就像是热衷于穿西装呢。
「啊，我没和你说过吗？
我，现在是樱云台的老师了。
「哈？
【かりん花凛】
「啊嘞，莲哥哥还不知道吗？
樱子小姐可是樱云台学院的教师哟。
…………诶？
「哈啊？　教、教师！？
「教师，就是教师啦。也就是老师哟。
「稍、稍等一下。这骗人的吧？
「才没有骗你啊。教师许可证也是有的。
樱子小姐从钱包里抽出了一张卡片，
然后递给了我。
……是真的。
樱云台学院的校徽，以及印着「教师许可证」这样的文字。
「莲，既然成为樱云台的学生了。
对身为老师的我还是稍微尊敬一点哟。
备受打击的事实。
怎么会这样啊……真没想到竟然会变成这样。
那个樱子小姐是教师……？
那么说来，从以前开始她就好像头脑很聪明的样子。
可是，凭这种像是懒人的模范一样的性格，
究竟能上出些什么样的课啊。
「难道说……
到了这个地步，我忍不住猜测起来。
按照这个发展来看，该不会说出：
「成了我班的班主任」这样的话吧？
「放心吧，莲。
你们的班的班主任不是我啦。
「……诶？　啊啊，是那样啊。
还好没有那样的固定展开，
我算是松了口气。
要是无论家里还是学校都和樱子小姐在一起的话，就要不停地操心了。
叮咚。
「哦呀，有谁来了？
「这么一大早的，是谁啊？
【かりん花凛】
「啊……！　不好了。已经来接我们了！
「接我们……？
叮咚。
对讲机再次响了起来。
【かりん花凛】
「莲、莲哥哥，请快点准备一下。
「诶？
【かりん花凛】
「樱子小姐，没时间了，
那边的米饭，还有冰箱里还放着熟食
「诶~，为什么只有我吃超市的熟食啊！
【かりん花凛】
「莲哥哥，准备好了之后，
要到公寓的楼下集合哦！
「哈啊
从身后能听见樱子小姐很不满的声音……。
我不能从第一天开始就迟到了，
还是优先准备自己的事吧。
白色。
无际无涯的雪白世界。
我就连自己是闭着眼睛，还是睁着眼睛都搞不清楚。
沙沙。
本以为只是一阵微风吹过…忽然，
视野就变得鲜明了起来。
永无止境般地延续下去，
长长的、长长的樱花街道。
我……见过这片景色。
这个地方虽然很不可思议，
但却让我有种难以忘怀的印象。
我该去怎么形容它呢？
确实让人犹豫不决。
不知从何处，传来了阵阵笑声。
这个声音我好像有听见过。
虽然想不起来那是谁的声音，
但我确信，那肯定是我熟悉的声音。
啾啾。
「哈啊……
陌生的天花板，陌生的房间。
啊，对了，我回到樱云了啊……。
我从床上坐了起来，
然后伸展开了手臂。
「嗯～……
在被子上面的是，变得皱巴巴的
学院的宣传手册。
看样子我昨天晚上是读着读着，
不知不觉就睡着了吧。
我把被子叠好后，简单地整理了一下散乱的杂物。
「６点半了……吗？
起的有点太早了。
可是，窗外也已经是一片明亮，
晨光照亮了整个房间。
今天看样子也是个好天气呐。
咚咚咚……。
仔细倾听的话，从客厅的方向
传来了敲击砧板的声音。
我忍住了呵欠，然后走向客厅。
「早上好。
「早上好……诶，阿勒？
在厨房里，好像有一个美少女，
正在做着早餐。
【かりん花凛】
「睡醒了吗，莲哥哥？
「啊……
啊、啊啊……是这样啊。
我现在是和妹妹花凛同居了啊。
可能是还不熟悉一下子变漂亮的妹妹，
简直就像在做着和陌生的美少女同居的美梦一样。
「起得……好早啊。
【かりん花凛】
「嘻嘻……因为要准备早餐呐。
【かりん花凛】
「马上就要做好了，
再等一下哦。
妹妹一边哼着歌曲，一边开心地准备着早餐。
长长的秀发，在阳光的照耀下闪闪发亮。
那么说来，我以前也有过在母亲准备早餐的时候醒过来。
那时的景象和现在的花凛重叠在了一起。
虽然昨天也那么想过，但花凛真的完全变成一个女生了啊……。
「啊，那个，要我帮忙吗？
【かりん花凛】
「不用，马上就能做好了，
莲哥哥可以看看电视，稍等一会就好。
「嗯……哪有让妹妹一个人在那准备的哥哥啊？
【かりん花凛】
「呼呼……莲哥哥还是老样子啊。
那么，和以前一样，能请你把盘子摆好吗？
「了解
我接过盘子，在桌子上仔细摆放好后，
打开了电视机。
稍微看了一会早晨播放的新闻，
花凛已经把做好的料理盛在了盘子里。
煎鸡蛋配上香肠，
土豆沙拉以及海带清汤。
虽然只是普通的早餐，但好久没吃过一顿这么标准的家庭式料理了。
「很美味的样子。
【かりん花凛】
「下次，还希望莲哥哥把你喜欢的菜式告诉我哦。
「好啊。可是，土豆沙拉啊……
【かりん花凛】
「啊，难道说不爱吃吗？
明明选了以前莲哥哥喜欢的东西来做的……
「没有，我现在也挺喜欢。
「只是，因为我和父亲两个人住的时候
不怎么做饭啦。
【かりん花凛】
「是那样吗？
「所以呢，就有点怀念啊……
其实是我回忆起了母亲的事情，以及留在这里的花凛的事情，但我没说出口。
【かりん花凛】
「莲哥哥……
「我开动了。
煎鸡蛋也是，在平底锅里盖上盖子蒸过后，
上下一翻身，只用了一瞬间，两面都被烧出了蛋黄的部分。
鸡蛋表面变得酥脆无比，而里面是半熟的蛋黄。
真是浓厚的香味。
「小的时候，我最喜欢这种煎鸡蛋了。
真亏你还记得啊，花凛
【かりん花凛】
「嘻嘻……那个时候莲哥哥的喜好，
我都有一一核对过哦。
「这样啊。
【かりん花凛】
「还是很不擅长牛蒡还有人参吧？
「没，再怎么说我也能吃了。
像人参什么的，我都快喜欢上了。
【かりん花凛】
「那真是太好了。那么花椰菜呢？
「呜……也就只有花椰菜，
到现在还可能是个难题。
【かりん花凛】
「啊啦。
「啊、没有的事，只要是花凛做的料理，
我有自信什么都能吃哦！
【かりん花凛】
「不用勉强也可以啦……嘻嘻。
像那样相互谈笑的同时，
我喝了一小口琥珀色的清汤。
浓浓的香气在嘴里回荡，十分美味。
和以前相比，花凛变得非常擅长料理了啊。
像在香肠上切出纹路，
火候恰到好处煮出的汤之类的。
她在细微的地方都做得很周到。
「真的好久没有吃过这么优雅的一顿早餐了……
在这之前，我早餐基本都只是随意吃些现成的熟食，
或者便利店的面包呀、便当等。
总之和亲手做的料理相比差得很远。
餐厅也很漂亮，桌子上还放着颜色多样的餐具、
以及可爱的装饰品等，果然有女孩子的餐桌就是不一样。
我一边沉浸在早晨的新鲜气氛中，
一边品尝着美味的早餐。
「多谢款待。非常好吃哟。
【かりん花凛】
「嘻嘻♪　都是些粗茶淡饭啦。
我把盘子摞起来，收拾了起来。
【かりん花凛】
「啊，那些我来就可以了。
莲哥哥去准备上学吧。
「没事，只是收拾一下啦……啊
【かりん花凛】
「诶……
那个时候，我正想要去拿盘子，
花凛的手和我的手重叠了。
纤细的、温暖的手。
向我传来了她的一点点体温。
「那个，抱歉。
我慌慌张张地把手收了回来。
【かりん花凛】
「啊，没事……
总感觉有点心跳加速了。
果然还是不习惯已经长大了的花凛啊。
总会不知不觉错当成年纪相仿的普通女孩子。
因为是妹妹啊，明明不用在意那些事情也可以的。
再看花凛的话，她把触碰到的手放在了胸前，
好像很害羞似的撇开了眼神。
【かりん花凛】
「看来是不能……轻易地回到从前呐。
「诶？
【かりん花凛】
「没、没什么
红着脸相互沉默了。
于是。
「早上好，各位。真有精神啊。
樱子小姐睡眼惺忪地来到了客厅。
「樱、樱子小姐！？
【かりん花凛】
「啊，早上好。
我们就像是急忙躲开一般地离开了那个地方。
「哎呀，真是天真烂漫呐。
「你、你说什么呢？
「因为啦，你难道没感觉气氛很不错吗？
「确实是这样。
回忆起了和花凛一起渡过的时光，
稍微聊了一下
「吼吼…
【かりん花凛】
「诶嘿嘿……就、就是那样啦。
「嘛，有许多各种各样不认识的事物，
而且生活也不一样了，冷静不下来啊。
「没这回事啦。你在说什么呢？
根本没有樱子小姐瞎猜的事情啦。
「是吗～？　可是看上去不像是那个样子哦？
【かりん花凛】
「啊，那个，是真的。
什么事情都没有，真的什么都没有……
「……算啦。比起那个，快点开饭啦～
【かりん花凛】
「啊，好的。
樱子小姐不知什么时候就晃到了饭桌前，
来回变更着电视的频道。
「樱子小姐，为什么穿着西装呢？
「啊啦，打算转移话题？
「没、没那回事，只是很在意啊。
在我印象里面，只记得这个人以前穿着水手服一直开我玩笑。
这样看起来，感觉就像是热衷于穿西装呢。
「啊ー，我没和你说过吗？
我，现在是樱云台的老师了。
「哈？
【かりん花凛】
「啊嘞，莲哥哥还不知道吗？
樱子小姐可是樱云台学院的教师哟。
…………诶？
「哈啊？　教、教师！？
「教师，就是教师啦。也就是老师哟。
「稍、稍等一下。这骗人的吧？
「才没有骗你啊。教师许可证也是有的。
樱子小姐从钱包里抽出了一张卡片，
然后递给了我。
……是真的。
樱云台学院的校徽，以及印着「教师许可证」这样的文字。
「莲，既然成为樱云台的学生了。
对身为老师的我还是稍微尊敬一点哟。
备受打击的事实。
怎么会这样啊……真没想到竟然会变成这样。
那个樱子小姐是教师……？
那么说来，从以前开始她就好像头脑很聪明的样子。
可是，凭这种像是懒人的模范一样的性格，
究竟能上出些什么样的课啊。
「难道说……
到了这个地步，我忍不住猜测起来。
按照这个发展来看，该不会说出：
「成了我班的班主任」这样的话吧？
「放心吧，莲。
你们的班的班主任不是我啦。
「……诶？　啊啊，是那样啊。
还好没有那样的固定展开，
我算是松了口气。
要是无论家里还是学校都和樱子小姐在一起的话，就要不停地操心了。
叮ー咚。
「哦呀，有谁来了？
「这么一大早的，是谁啊？
【かりん花凛】
「啊……！　不好了。已经来接我们了！
「接我们……？
叮ー咚ー。
对讲机再次响了起来。
【かりん花凛】
「莲、莲哥哥，请快点准备一下。
「诶？
【かりん花凛】
「樱子小姐，没时间了，
那边的米饭，还有冰箱里还放着熟食
「诶~，为什么只有我吃超市的熟食啊！
【かりん花凛】
「莲哥哥，准备好了之后，
要到公寓的楼下集合哦！
「哈啊
从身后能听见樱子小姐很不满的声音……。
我不能从第一天开始就迟到了，
还是优先准备自己的事吧。
心里还带着初次穿上校服的些许不安，匆匆忙忙地准备完毕，
我拿起崭新的书包向外走去。
穿过公寓入口处的自动门，
在那里，出现了一个有些眼熟的身影。
「啊，莲。早上好～！
「早上好……诶，为什么椎名会在这里？
「我是来接你的。
「来接我？
「那个呢。早上来的及的时候，我经常和花凛一起去上学♪
「这样吗？
椎名灵巧的转了一圈，真是太可爱了。
「昨天实在是太匆忙了，所以……
像是有些害羞的样子，椎名移开了视线。
「啊，啊哈哈……多，多亏了你，人家才不用下水的
「这样啊，太好了……了呐！
今天也和花凛约好了一起走的。
「是这样啊。
这还真是……愚妹一直以来受您照顾了
「哪里哪里，我才是受到您可靠的妹妹的照顾。
像是开玩笑一般，两个人互相说着客套话。
「哧哧。
「啊哈哈哈。
「和以前相比一点都没变呢，椎名。
「嗯，莲你才是。
昨天才刚刚以那种形式相见，虽然确实有点焦躁。
但是果然，椎名还是小时候的那个椎名。
知道了她还是那个时候的她，我安心了。
【かりん花凛】
「早上好
「啊，花凛，早上好！
【かりん花凛】
「抱歉来迟了，椎名。等了很久吗？
「没有哦，刚才和莲说话来着。
【かりん花凛】
「这样啊。莲哥哥，久等了。
「啊啊……
两个人的都非常合适校服打扮。
这样的两个人站在一起，还真是足够引人注目的美少女组合呐。
话说回来，小时候的椎名。
总是一副胆小怕生的样子跟在妹妹的身后。
记忆中的她们总是这样两个人在一起。
【かりん花凛】
「椎名，今天是不是比以前早了一点？
「嗯，总觉得今天有点等不及，
早上起的太早了～♪
【かりん花凛】
「真是的。
比约定的早到，搞得我也匆匆忙忙的。
「所谓的约定，就是要两个人一起上学是吧。
既然约好了就提前告诉我啊
【かりん花凛】
「嘿嘿嘿……想吓莲哥哥一跳
「抱歉了呢
「嘛，我倒是确实被吓着了。但是你们到底是什么时候约好的？
「这个呐，昨天回家的时候
「昨天回家之后……都已经是夜里了居然还说了这些？
【かりん花凛】
「椎名、嘘……。
莲哥，问这种事可是最不识趣了
「啊，嗯。是我们两个的秘密呢♪
「秘密……呐
面对这两个哧哧笑着的女孩子，我无奈的耸了耸肩]。
「但是，又能三个人一起去学校了呢
「啊啊，是啊。今后也请多多指教了
【かりん花凛】
「椎名，请多多指教。
「嗯，我才是请多指教。莲，花凛。
我们三个人，走在还残留着几分清晨薄雾的上学路上。
恬静的春风迎面吹来。
盛开的樱花随风而散。
「对了，花凛，樱子不要紧吗？
【かりん花凛】
「一直以来都是那种感觉，所以现在我也没怎么去管她。
而且就算那样早上也依旧起的很早呢
「这样啊？
「樱子早就起来了啊
【かりん花凛】
「哎。一定也是在担心莲哥哥的事情吧
「我倒是一点都没看出来呐
【かりん花凛】
「一直都是睡到快要迟到为止呢
「嗯，因为樱子是开车的嘛，
时间一直都很宽裕呢
「这样啊，她是有车一族。
真是太羡慕了
沿着樱花环绕的小路走了一会。
无意中抬头，不由得张着嘴看呆了。
望着眼前的景象看入了迷。
「但是……还是真是壮观的樱花啊
「哈～……一直都能在这个季节经过这里还真是让人开心呐～♪
啊呸呸！　花瓣落进嘴里了！
总觉得，好像一只在追赶着飘落的樱花嬉戏打闹的小狗的样子。
【かりん花凛】
「没关系的哟，椎名。樱花是可以吃的
「啊，是啊！　还有樱花馒头这样的东西来着呢
「那个不只是涂上了粉红色的色素吗？
「不对不对～。那个可是有好好的混入腌制过的樱花的哟～
就这样一边仰望着樱花
我们不紧不慢的走着。
就这样走过了樱花小路。
一条巨大的河流过樱云街的中央附近，
以那条河为界线，
南北分成了住宅区和商业区。
走过这座桥的话，在商业街的南侧不远处就是学院了。
「话说回来，莲长高了呢～
好久不曾见面的椎名说着像亲戚一样的话。
「嘛，我倒是觉得不只是我长高了。
花凛和椎名也是，已经长大成人到完全认不出来的程度了呢
「诶？　真的？
特别是你的胸部……已经
我欲言又止。
【かりん花凛】
「嘿嘿……莲哥哥也好椎名也好，都很引人注目哟。
其他学生的眼神里也充满了嫉妒呢
确实，感觉路过的学生们都是，
在悄悄地盯着我们看。
「那难道不是因为我是转校生，大家还没看惯的缘故吗？
「嘿嘿、那倒也是……大概吧，
不过还是因为受欢迎的花凛和没见过的人走在一起不是吗？
「诶、花凛很受欢迎？
【かりん花凛】
「嘘，椎名，不要说那个啦
「嘿嘿嘿……花凛她呢
从上学期开始就是超有名的人物了
「啥……因为什么出名的？
【かりん花凛】
「不是的。与其说是我，
倒不如说是因为我加入的社团很有名……
「是什么社团？
【かりん花凛】
「镂金部
「镂金……部？
「嗯，做一些小的金属制品和小首饰的社团
「原来如此……还真是有点怪
「在之前那个镂金部是有入部测试的来着……。
花凛她，用非凡的技巧做出了让毕业生都相形见绌的镂金小件
【かりん花凛】
「没，没有那回事的……
「从那之后花凛就变成新的话题人物了呐。
现在正被全校的学生叫做神之镂金师呢
【かりん花凛】
「呜，不要那么夸张啊椎名。
还只是稍微有点引人注目的程度而已
花凛罕见的动摇了。
走过大桥之后，周围的人声开始喧杂了，
终于走到了高楼林立的商业街。
这里有点眼熟。
昨天，曾经好几次经过了这里。
但是镂金师什么的，妹妹真的有那种天分吗……。
虽然确实从小时候开始就手就很巧，很喜欢做一些小东西。
天分吗……。
我是不是也有什么能称得上天分的东西呢。
一边考虑着这样的事情。昨天那不可思议的
“”浮现在了脑海里。
……对了，从昨天开始
一直有件挂心的事情。
在学院中发生的那件事。
我尽量委婉地向她们两个打听了一下。
「呐，椎名，花凛。
昨天，去学院办入学手续来着吧，
那个时候学院内好像发生了什么骚乱
【かりん花凛】
「骚乱？
「啊啊。在那场喧闹中一对男女吵的很厉害，
那个……他们当时是在战斗吗
「战斗……难道你是在说的事？
说起来昨天似乎是听到过这个词……？
「啊，对了。莲是第一次接触Arcane Card呢
「啊啊，对。
那个Arcane，到底是什么东西啊？
【かりん花凛】
「是这个学院正在研究着的
能够操纵“未来力学”的卡片
「未来力学……那是啥？
难道那东西可以形成物体或者让物体在宇宙中漂浮吗？
「那种程度的事倒是很容易就可以办到
【かりん花凛】
「好了。简而言之就是通过未来力学的技术、
让学生们可以稍微使用一些不可思议的力量
【かりん花凛】
「从念动力，到第六感……
「比如说花凛，持有比别人都厉害的镂金的能力，
而我则是可以稍微操纵一下水
「莲一定也有什么类似的能力的
「我也……？
【かりん花凛】
「对，虽然到现在为止可能还不知道是什么能力，
但是一定……
……原来如此。
果然，昨天遇到的铁桶漂浮，燃烧起来的现象，
那个大概就是叫做Arcane的力量。
而我直面了那个铁桶的爆炸，
用直接迎击了它，也应当是Arcane的力量了。
【かりん花凛】
「总而言之，到底要加入哪个社团，
还是先去实地调查一下比较好
「社团吗……
「话说回来，莲，
在之前的学校参加的是什么社团？
「没，只是普通的回家部
【かりん花凛】
「莲哥，在樱云台的话呢，如果没有正当的理由，
回家部可是不被允许的
「啊啊，是这样来着吗？
「不管是什么社团都行
但是必须加入一个，这就是学校的规定
【かりん花凛】
「入学后的第一个月……。现在樱云台的各个社团成员，
都在准备着拉新生入社的“新欢会ＷＥＥＫ”的活动
「啊，对了，新欢会说不定正好。
莲，有什么想参加的社团吗？
「嗯，没有特别想加入的社团呐。怎么办好呢
花凛和椎名互相看了对方一眼。
「啊，那放学之后我们一起四处转转吧。
你对校舍还不太了解吧
「那一定拜托你们了
【かりん花凛】
「莲哥哥……。因为我的镂金的作业实在有点忙，
所以不能陪你们了
「这样啊，还真是遗憾呐
【かりん花凛】
「真的非常抱歉。
作为妹妹真的很想能帮上什么忙，但是……
「啊啊，没关系的啦。
花凛，不要摆出那么遗憾的表情啦
「嗯，这里就尽管交给我吧
「好，那为了能找到感兴趣的社团，
我自己也要开始努力了
正这样说着，
在道路前方，有一座巨大的建筑物映入了眼帘。
这里就是我将要进入的学校，樱云台学院。
心里还带着初次穿上校服的些许不安，匆匆忙忙地准备完毕，
我拿起崭新的书包向外走去。
穿过公寓入口处的自动门，
在那里，出现了一个有些眼熟的身影。
「啊，莲。早上好～！
「早上好……诶，为什么椎名会在这里？
「我是来接你的。
「来接我？
「那个呢。早上来的及的时候，我经常和花凛一起去上学♪
「这样吗？
椎名灵巧的转了一圈，真是太可爱了。
「昨天实在是太匆忙了，所以……
像是有些害羞的样子，椎名移开了视线。
「啊，啊哈哈……多，多亏了你，人家才不用下水的
「这样啊，太好了……了呐！
今天也和花凛约好了一起走的。
「是这样啊。
这还真是……愚妹一直以来受您照顾了
「哪里哪里，我才是受到您可靠的妹妹的照顾。
像是开玩笑一般，两个人互相说着客套话。
「哧哧。
「啊哈哈哈。
「和以前相比一点都没变呢，椎名。
「嗯，莲你才是。
昨天才刚刚以那种形式相见，虽然确实有点焦躁。
但是果然，椎名还是小时候的那个椎名。
知道了她还是那个时候的她，我安心了。
【かりん花凛】
「早上好
「啊，花凛，早上好！
【かりん花凛】
「抱歉来迟了，椎名。等了很久吗？
「没有哦，刚才和莲说话来着。
【かりん花凛】
「这样啊。莲哥哥，久等了。
「啊啊……
两个人的都非常合适校服打扮。
这样的两个人站在一起，还真是足够引人注目的美少女组合呐。
话说回来，小时候的椎名。
总是一副胆小怕生的样子跟在妹妹的身后。
记忆中的她们总是这样两个人在一起。
【かりん花凛】
「椎名，今天是不是比以前早了一点？
「嗯ー,总觉得今天有点等不及，
早上起的太早了～♪
【かりん花凛】
「真是的。
比约定的早到，搞得我也匆匆忙忙的。
「所谓的约定，就是要两个人一起上学是吧。
既然约好了就提前告诉我啊
【かりん花凛】
「嘿嘿嘿……想吓莲哥哥一跳
「抱歉了呢
「嘛，我倒是确实被吓着了。但是你们到底是什么时候约好的？
「这个呐，昨天回家的时候
「昨天回家之后……都已经是夜里了居然还说了这些？
【かりん花凛】
「椎名、嘘……。
莲哥，问这种事可是最不识趣了
「啊，嗯。是我们两个的秘密呢♪
「秘密……呐
面对这两个哧哧笑着的女孩子，我无奈的耸了耸肩]。
「但是，又能三个人一起去学校了呢
「啊啊，是啊。今后也请多多指教了
【かりん花凛】
「椎名，请多多指教。
「嗯，我才是请多指教。莲，花凛。
我们三个人，走在还残留着几分清晨薄雾的上学路上。
恬静的春风迎面吹来。
盛开的樱花随风而散。
「对了，花凛，樱子不要紧吗？
【かりん花凛】
「一直以来都是那种感觉，所以现在我也没怎么去管她。
而且就算那样早上也依旧起的很早呢
「这样啊？
「樱子早就起来了啊
【かりん花凛】
「哎。一定也是在担心莲哥哥的事情吧
「我倒是一点都没看出来呐
【かりん花凛】
「一直都是睡到快要迟到为止呢
「嗯，因为樱子是开车的嘛，
时间一直都很宽裕呢
「这样啊，她是有车一族。
真是太羡慕了
沿着樱花环绕的小路走了一会。
无意中抬头，不由得张着嘴看呆了。
望着眼前的景象看入了迷。
「但是……还是真是壮观的樱花啊
「哈～……一直都能在这个季节经过这里还真是让人开心呐～♪
啊呸呸！　花瓣落进嘴里了！
总觉得，好像一只在追赶着飘落的樱花嬉戏打闹的小狗的样子。
【かりん花凛】
「没关系的哟，椎名。樱花是可以吃的
「啊，是啊！　还有樱花馒头这样的东西来着呢
「那个不只是涂上了粉红色的色素吗？
「不对不对～。那个可是有好好的混入腌制过的樱花的哟～
就这样一边仰望着樱花
我们不紧不慢的走着。
就这样走过了樱花小路。
一条巨大的河流过樱云街的中央附近，
以那条河为界线，
南北分成了住宅区和商业区。
走过这座桥的话，在商业街的南侧不远处就是学院了。
「话说回来，莲长高了呢～
好久不曾见面的椎名说着像亲戚一样的话。
「嘛，我倒是觉得不只是我长高了。
花凛和椎名也是，已经长大成人到完全认不出来的程度了呢
「诶？　真的？
特别是你的胸部……已经
我欲言又止。
【かりん花凛】
「嘿嘿……莲哥哥也好椎名也好，都很引人注目哟。
其他学生的眼神里也充满了嫉妒呢
确实，感觉路过的学生们都是，
在悄悄地盯着我们看。
「那难道不是因为我是转校生，大家还没看惯的缘故吗？
「嘿嘿、那倒也是……大概吧，
不过还是因为受欢迎的花凛和没见过的人走在一起不是吗？
「诶、花凛很受欢迎？
【かりん花凛】
「嘘，椎名，不要说那个啦
「嘿嘿嘿……花凛她呢
从上学期开始就是超有名的人物了
「啥……因为什么出名的？
【かりん花凛】
「不是的。与其说是我，
倒不如说是因为我加入的社团很有名……
「是什么社团？
【かりん花凛】
「镂金部
「镂金……部？
「嗯，做一些小的金属制品和小首饰的社团
「原来如此……还真是有点怪
「在之前那个镂金部是有入部测试的来着……。
花凛她，用非凡的技巧做出了让毕业生都相形见绌的镂金小件
【かりん花凛】
「没，没有那回事的……
「从那之后花凛就变成新的话题人物了呐。
现在正被全校的学生叫做神之镂金师呢
【かりん花凛】
「呜ー，不要那么夸张啊椎名。
还只是稍微有点引人注目的程度而已
花凛罕见的动摇了。
走过大桥之后，周围的人声开始喧杂了，
终于走到了高楼林立的商业街。
这里有点眼熟。
昨天，曾经好几次经过了这里。
但是镂金师什么的，妹妹真的有那种天分吗……。
虽然确实从小时候开始就手就很巧，很喜欢做一些小东西。
天分吗……。
我是不是也有什么能称得上天分的东西呢。
一边考虑着这样的事情。昨天那不可思议的
“”浮现在了脑海里。
……对了，从昨天开始
一直有件挂心的事情。
在学院中发生的那件事。
我尽量委婉地向她们两个打听了一下。
「呐，椎名，花凛。
昨天，去学院办入学手续来着吧，
那个时候学院内好像发生了什么骚乱
【かりん花凛】
「骚乱？
「啊啊。在那场喧闹中一对男女吵的很厉害，
那个……他们当时是在战斗吗
「战斗……难道你是在说的事？
说起来昨天似乎是听到过这个词……？
「啊，对了。莲是第一次接触Arcane Card呢
「啊啊，对。
那个Arcane，到底是什么东西啊？
【かりん花凛】
「是这个学院正在研究着的
能够操纵“未来力学”的卡片
「未来力学……那是啥？
难道那东西可以形成物体或者让物体在宇宙中漂浮吗？
「那种程度的事倒是很容易就可以办到
【かりん花凛】
「好了。简而言之就是通过未来力学的技术、
让学生们可以稍微使用一些不可思议的力量
【かりん花凛】
「从念动力，到第六感……
「比如说花凛，持有比别人都厉害的镂金的能力，
而我则是可以稍微操纵一下水
「莲一定也有什么类似的能力的
「我也……？
【かりん花凛】
「对，虽然到现在为止可能还不知道是什么能力，
但是一定……
……原来如此。
果然，昨天遇到的铁桶漂浮，燃烧起来的现象，
那个大概就是叫做Arcane的力量。
而我直面了那个铁桶的爆炸，
用直接迎击了它，也应当是Arcane的力量了。
【かりん花凛】
「总而言之，到底要加入哪个社团，
还是先去实地调查一下比较好
「社团吗……
「话说回来，莲，
在之前的学校参加的是什么社团？
「没，只是普通的回家部
【かりん花凛】
「莲哥，在樱云台的话呢，如果没有正当的理由，
回家部可是不被允许的
「啊啊，是这样来着吗？
「不管是什么社团都行
但是必须加入一个，这就是学校的规定
【かりん花凛】
「入学后的第一个月……。现在樱云台的各个社团成员，
都在准备着拉新生入社的“新欢会ＷＥＥＫ”的活动
「啊，对了，新欢会说不定正好。
莲，有什么想参加的社团吗？
「嗯ー，没有特别想加入的社团呐。怎么办好呢
花凛和椎名互相看了对方一眼。
「啊，那放学之后我们一起四处转转吧。
你对校舍还不太了解吧
「那一定拜托你们了
【かりん花凛】
「莲哥哥……。因为我的镂金的作业实在有点忙，
所以不能陪你们了
「这样啊，还真是遗憾呐
【かりん花凛】
「真的非常抱歉。
作为妹妹真的很想能帮上什么忙，但是……
「啊啊，没关系的啦。
花凛，不要摆出那么遗憾的表情啦
「嗯，这里就尽管交给我吧
「好，那为了能找到感兴趣的社团，
我自己也要开始努力了
正这样说着，
在道路前方，有一座巨大的建筑物映入了眼帘。
这里就是我将要进入的学校，樱云台学院。
樱云台学院的校门前。
那里聚集了很多人，
学生们在大声吆喝着。
【女子生徒Ａ校门口的女生】
「各位同学早上好！
新学期的入部申请，这个月末就要截止了！
【男子生徒Ａ校门口的男生】
「新生快来选择想要加入的社团吧。
前辈们会热烈欢迎各位想要入部的同学。
大量来上学的学生
一边听着他们带劲的劝诱声，一边穿过校门。
本来我也准备和那些学生一样，装作没有看见的样子从那些宣传的
人身旁蒙混过去的，但是……。
有个抱着大量宣传单的学生走到我的面前，
她满脸微笑地把传单递给了我，
我不加思索的收了下来。
「我看看……这周有迎新会，是社团招新周。
还没有决定入部的同学要抓紧了！
现在的话也有入部就附赠豪华特典的社团
「……这是什么啊，怎么这么吵啊？
【かりん花凛】
「是活动执行委员会吧。这是每年的惯例了啊。
「唔嗯，这就是刚才说过的“新欢会ＷＥＥＫ”。
这个月也有好多新生啊。各个社团都忙着劝诱新人加入呢。
【かりん花凛】
「对于社团来说，这可是补充新鲜血液的机会，
而且，新生要是现在入部的话，可是有着各种各样的特典啊
真是实惠啊。
「实惠……。
怎么让我有种在店里的积分特典的感觉呢。
【かりん花凛】
「当然了，那个积分也是特典的一部分啊
「……啊。
「椎名，怎么了？
顺着椎名的视线看过去，是一名女生的身影，
长发随风飘动。
不光是椎名，路过的学生们都被那华贵典雅的美丽姿态吸引，
视线都纷纷集中到她的身上。
身前是带着风纪监察字样腕章的学生，
身后是分发传单的活动执行委员会成员，
婷婷而立，微笑着目送远去学生们的
便是这位沉鱼落雁的少女。
能从路过的学生当中听见他们悄悄议论的声音。
像是出众的美少女啊，有钱的大小姐啊什么的。
甚至能够从中听到有向她告白然后被拒之类的话。
完美的身材加上较好的面容，不管怎么说都是完美的女孩。
然而我感觉就是这份完美使得学生们难以靠近。
我昨天，最初感觉到的时候，
她就给我留下了这样的印象。
月咏，真是个冰山丽人啊。
【かりん花凛】
「学生会直属，活动执行委员会的活动，看起来是被风纪监察委员监视着呢。
「哈啊，月咏，无论什么时候看都觉得好漂亮啊～……
【かりん花凛】
「嗯嗯，这么看着的话月咏真是美如画呢。
另外，或许是对那样的她充满了尊敬和畏惧，
能从那些窃窃私语中听到有人用“深闺的公主”这样的绰号来叫她。
「深闺的公主么……原来如此。
「这样啊，这么说来月咏她，
好像是所属于风纪监察委员的啊。
「欸！？
【かりん花凛】
「诶诶……？
花凛和椎名一起发出声音。
「莲君……你知道月咏么？
【かりん花凛】
「嗯？　只是稍微知道罢了。
昨天发生了各种各样的事啊。
这是那么让人惊讶的事情么？
两个人仿佛来了兴趣，逼问我道。
「稍，稍微，是什么程度！？
【かりん花凛】
「莲哥，究竟发生了什么啊！？
「不是，只是昨天，稍微说了几句话而已
「是的。他就是昨天，那个不知道自己身份几斤几两
就向我们的会长大人搭讪想要邀请她去约会的家伙。
「什么！？
「诶诶！？
【かりん花凛】
「莲，莲哥！？　这是真的么！？
「不对，等下。约会什么的
【すずり风纪监察委员的少女】
「立刻就传遍了整个学院。
新闻部，可是从早上开始就过来取材了啊。
【すずり风纪监察委员的少女】
「……我记得，题目是『到底是谁？！融化了深闺公主冰冷微笑的谜之人物』等等
「……那个，谜之人物，难道是说我么？
「怎，怎么会……那个月咏竟然
【かりん花凛】
「莲哥……。
明明连来我这边的空闲都没有，
竟然还做了那样的事情。
喂……感觉两个人是不是误会了什么？
「不是，那个，我只是
【すずり风纪监察委员的少女】
「不光如此，那个谜之人物，
还不知廉耻地握住了我们公主的手啊。
「唔……。为什么连那个都
这么说来，昨天说着说着，
就握住了……月咏的手。
握住的月咏的手，娇小而又白嫩，
还有些凉。
直到现在还能清楚地回忆起那种感觉。
【すずり风纪监察委员的少女】
「新闻部可是连作为证据的照片都好好的准备出来了哦。
这可是不能被允许的丑闻啊！
【かりん花凛】
「莲哥……
「莲君……
没想到……那个握手的瞬间竟然被新闻部拍到了
……还真是不能小看这个学院的新闻部啊。
如果之前知道她这么有人气的话，
就会稍微慎重地行事了啊。
「等一下。那个，我昨天才刚刚转学过来，
承蒙了她各种各样的教导啊
【すずり风纪监察委员的少女】
「说着各种各样的，到底都承蒙了什么样的教导啊？
你，接近她到底有什么目的？　转校生！
……这个人怎么回事啊，完全在怀疑着我么？
无论我说多少事实，
她都是一副从一开始就不会听的样子。
【すずり风纪监察委员的少女】
「哼……
然后她，她嘴角微翘地冷笑着。
就这么双臂交叉在胸前在我面前站着，
等着我的下一句话。
不对，不合理啊？
这个身材娇小的少女，确实嘴上说着怀疑我的话，
但是也只是这样了，我并没有感觉到敌意。
难道说这家伙，是在戏弄我么……？
真是好大的胆量啊，那么！
【すずり风纪监察委员的少女】
「说吧，转校生。到底该怎么处理这件事呢？
「是啊，她和我确实把手放在一起过。
这是事实。
「什什……！？
【すずり风纪监察委员的少女】
「果然……！
【かりん花凛】
「但是，那是她主动……
是月咏她先把手伸出来的。
「欸……？
【すずり风纪监察委员的少女】
「会长主动……？
对于不听你说话的对象，
首先要摆出一个共同承认的事实。
然后就可以提出自己的主张，
掌握会话的主导权……！
「是的。我昨天刚转校过来的时候，对这里十分不熟悉，
是月咏她亲切地为我带路。
「就是那个时候，我们在寒暄的同时自然的握手而已啊。
那只是代表了同班同学的友谊的握手，没有其他的意思哦。
【かりん花凛】
「是那么回事啊……
【すずり风纪监察委员的少女】
「胡，胡说！　月，月咏她怎么会自己主动呢
「不是胡说哦。那么直接去问一下她怎么样？
毕竟，你觉得我有欺骗你的可能，这样如何？
【すずり风纪监察委员的少女】
「唔！　那，那就有点……
「啊、顺带一提，这件事去问拜托月咏为我带路的行方先生也可以哦。
【すずり风纪监察委员的少女】
「什么，行方老师也参与到其中了么？！
她惊讶的哆哆嗦嗦地颤抖着。
说完了能说的话之后的我，
接下来就是等待着少女的反应。
【すずり风纪监察委员的少女】
「库唔……转校生，敢与我争论到现在，
你到底是谁啊……
【すずり风纪监察委员的少女】
「我就问问你的名字好了，报上名来。
「那么说来，你才是到底是谁啊？
风纪检查委员会就连这种给人挂上毫无根据的嫌疑
强行给人按上冤罪的事情也会干么？
「啊，说起来，这位是、
风纪监察委员会的副会长，财前凉里哦♪
【かりん花凛】
「这边的是我的哥哥才城莲。
【すずり凉里】
【すずり莲＆凉里】
「……初次见面，请多关照。
明明刚才还是一副临战态势，
听到旁边的两个人微妙地帮我们两个人做了自我介绍，
我们俩人只能端正身姿严肃起来。
【すずり凉里】
「……财前凉里，让我们好好相处吧。
「是啊，我是才城莲，今后也请多关照。
互相露出微笑，然后握手。
嘎吱。
……嘎吱嘎吱。
唔，这家伙狠狠地用力握了下去啊。
【すずり凉里】
「……原来如此，神授的镂金，花凛同学的哥哥啊，
是优等生朝宫同学的熟人，诱骗了月咏大人的谜之人物……。
也就是说，我把你当做我的敌人没问题吧？
「敌，敌人……
「话都说到这地步了，还能这么理解，你还真是个有趣的家伙啊。
【すずり凉里】
「马骨才城……。你，是月咏同学的敌人！
我会和你“好好”相处的，你给我做好觉悟。
「不要用那像是艺名一样的名字叫我！
……财前凉里是吧，从今往后还要请你多多关照。
这么说着的我们两个，互相想要将手抽出。
我和凉里令人讨厌的坏笑着，
互相牵制着对方。
「花凛……这样算是关系好么？
【かりん花凛】
「……不知道啊。
【月詠？？？？】
「大家早上好，在做些什么呢？
【すずり凉里】
「哈哇！？
「早，早上好。这才过了一天就又见面了呢，月咏。
对着散发出一股古怪氛围的我们几个搭话的，
正是真正的月咏本人。
「我还以为是谁呢……这不是才城君么。
凉里，没有说什么失礼的话吧？
【すずり凉里】
「讨，讨厌啦。我们关系可好了。
这不是正用微笑来加深我们之间和睦的关系呢么。
「真的？　可是我怎么感觉好像发生了什么骚动呢。
叫做凉里的少女瞟了我一眼。
【すずり凉里】
「才，才没有那种事啊……是吧，转校生？
凉里急的留下了冷汗，她一边摇着头，
一边对着我使着眼色。
这个场合好歹配合我一下，
我从她的眼神中看出了她想说的话……。
「现在，我被这个人纠缠地追根究底地问着昨天和月咏的事情。
【すずり凉里】
「唔额！？
这是唯一的机会。说出真相把误会什么的全部解开的话
不就心情舒畅了么！
我微笑着，冲着凉里伸出拳头，
慢慢地竖起大拇指。祝你好运！
「凉——里——？
【すずり凉里】
「咕唔！？
「稍微来这边一下！
【すずり凉里】
「啊。啊哇哇！？
我，我接下来不得不做巡视报告啊
「给我过来！
【すずり凉里】
「唔咕！？　才城莲，你给我记住！
疼疼疼，会长，别拽我啊！
「才城君，这么不体面的样子真是让你见笑了。
【すずり凉里】
「会长！　没有需要道歉的事啊，
这个男的好坏的！
「凉里真是的！　大家，真是失礼了啊。
今天的事看在我的面子上大家就原谅她吧。
「不会介意。虽然突然就被冤枉了，但我一点都不介意的。
我对着月咏露出了我今天一天最清爽的笑容。
【すずり凉里】
「这，这不是有这么糟糕的本性么！
「啊啊，真是粗鲁的欢迎啊。突然就被痛骂了一顿啊。
「诶……？
「顺便一提最好教教她打招呼的方式哦。
「凉里！　待会可要详细地说给我听！
说着，月咏一边拖拽着叫嚷着的凉里，
一边返回工作岗位。
「呼诶诶……我还以为会发生什么呢。
【かりん花凛】
「真是的，莲哥。
发生了这种事的话，明明说出来就好了。
「抱歉抱歉、但是之前真的不知道月咏竟然是
这么厉害的人啊。
「樱小路月咏。她是风纪监察委员会的代表，
在校园里也是很有声望的人啊。
「原来如此啊，看起来确实是那样。
如果看着周围的学生的样子，
就会让人产生有确实是那样的实感。
「但是莲君，你为什么会认识樱小路同学呢？
【かりん花凛】
「是啊。请解释一下。
「啊啊。刚才不是说了么，
是行方先生拜托月咏给我带路的。
【かりん花凛】
「原来如此……面对行方先生也会感到困扰啊。
昨天，和月咏两个人的时候，
那个冷笑着露出一副狡猾面孔的行方先生浮现在我的眼前。
【かりん花凛】
「怎么了么，椎名。
「嗯，总觉得今天的月咏，
比平时看起来要更加快乐。
【かりん花凛】
「是这样么？
可是我感觉这两个人的组合和往常一样啊
「那个与平时一样没有什么变化么……
登校的第一天突然就发生了这样的事。
真是的……说不定惹上了一个难缠的敌人……哈啊。
我颓丧地垂下头，
穿过樱云台学院的校门。
樱云台学院的校门前。
那里聚集了很多人，
学生们在大声吆喝着。
【女子生徒Ａ校门口的女生】
「各位同学早上好！
新学期的入部申请，这个月末就要截止了！
【男子生徒Ａ校门口的男生】
「新生快来选择想要加入的社团吧。
前辈们会热烈欢迎各位想要入部的同学。
大量来上学的学生
一边听着他们带劲的劝诱声，一边穿过校门。
本来我也准备和那些学生一样，装作没有看见的样子从那些宣传的
人身旁蒙混过去的，但是……。
有个抱着大量宣传单的学生走到我的面前，
她满脸微笑地把传单递给了我，
我不加思索的收了下来。
「我看看……这周有迎新会，是社团招新周。
还没有决定入部的同学要抓紧了！
现在的话也有入部就附赠豪华特典的社团
「……这是什么啊，怎么这么吵啊？
【かりん花凛】
「是活动执行委员会吧。这是每年的惯例了啊。
「唔嗯，这就是刚才说过的“新欢会ＷＥＥＫ”。
这个月也有好多新生啊。各个社团都忙着劝诱新人加入呢。
【かりん花凛】
「对于社团来说，这可是补充新鲜血液的机会，
而且，新生要是现在入部的话，可是有着各种各样的特典啊
真是实惠啊。
「实惠……。
怎么让我有种在店里的积分特典的感觉呢。
【かりん花凛】
「当然了，那个积分也是特典的一部分啊
「……啊。
「椎名，怎么了？
顺着椎名的视线看过去，是一名女生的身影，
长发随风飘动。
不光是椎名，路过的学生们都被那华贵典雅的美丽姿态吸引，
视线都纷纷集中到她的身上。
身前是带着风纪监察字样腕章的学生，
身后是分发传单的活动执行委员会成员，
婷婷而立，微笑着目送远去学生们的
便是这位沉鱼落雁的少女。
能从路过的学生当中听见他们悄悄议论的声音。
像是出众的美少女啊，有钱的大小姐啊什么的。
甚至能够从中听到有向她告白然后被拒之类的话。
完美的身材加上较好的面容，不管怎么说都是完美的女孩。
然而我感觉就是这份完美使得学生们难以靠近。
我昨天，最初感觉到的时候，
她就给我留下了这样的印象。
月咏，真是个冰山丽人啊。
【かりん花凛】
「学生会直属，活动执行委员会的活动，看起来是被风纪监察委员监视着呢。
「哈啊，月咏，无论什么时候看都觉得好漂亮啊～……
【かりん花凛】
「嗯嗯，这么看着的话月咏真是美如画呢。
另外，或许是对那样的她充满了尊敬和畏惧，
能从那些窃窃私语中听到有人用“深闺的公主”这样的绰号来叫她。
「深闺的公主么……原来如此。
「这样啊，这么说来月咏她，
好像是所属于风纪监察委员的啊。
「欸！？
【かりん花凛】
「诶诶……？
花凛和椎名一起发出声音。
「莲君……你知道月咏么？
【かりん花凛】
「嗯？　只是稍微知道罢了。
昨天发生了各种各样的事啊。
这是那么让人惊讶的事情么？
两个人仿佛来了兴趣，逼问我道。
「稍，稍微，是什么程度！？
【かりん花凛】
「莲哥，究竟发生了什么啊！？
「不是，只是昨天，稍微说了几句话而已
「是的。他就是昨天，那个不知道自己身份几斤几两
就向我们的会长大人搭讪想要邀请她去约会的家伙。
「什么！？
「诶诶！？
【かりん花凛】
「莲，莲哥！？　这是真的么！？
「不对，等下。约会什么的
【すずり风纪监察委员的少女】
「立刻就传遍了整个学院。
新闻部，可是从早上开始就过来取材了啊。
【すずり风纪监察委员的少女】
「……我记得，题目是『到底是谁？！融化了深闺公主冰冷微笑的谜之人物』等等
「……那个，谜之人物，难道是说我么？
「怎，怎么会……那个月咏竟然
【かりん花凛】
「莲哥……。
明明连来我这边的空闲都没有，
竟然还做了那样的事情。
喂……感觉两个人是不是误会了什么？
「不是，那个，我只是
【すずり风纪监察委员的少女】
「不光如此，那个谜之人物，
还不知廉耻地握住了我们公主的手啊。
「唔……。为什么连那个都
这么说来，昨天说着说着，
就握住了……月咏的手。
握住的月咏的手，娇小而又白嫩，
还有些凉。
直到现在还能清楚地回忆起那种感觉。
【すずり风纪监察委员的少女】
「新闻部可是连作为证据的照片都好好的准备出来了哦。
这可是不能被允许的丑闻啊！
【かりん花凛】
「莲哥……
「莲君……
没想到……那个握手的瞬间竟然被新闻部拍到了
……还真是不能小看这个学院的新闻部啊。
如果之前知道她这么有人气的话，
就会稍微慎重地行事了啊。
「等一下。那个，我昨天才刚刚转学过来，
承蒙了她各种各样的教导啊
【すずり风纪监察委员的少女】
「说着各种各样的，到底都承蒙了什么样的教导啊？
你，接近她到底有什么目的？　转校生！
……这个人怎么回事啊，完全在怀疑着我么？
无论我说多少事实，
她都是一副从一开始就不会听的样子。
【すずり风纪监察委员的少女】
「哼……
然后她，她嘴角微翘地冷笑着。
就这么双臂交叉在胸前在我面前站着，
等着我的下一句话。
不对，不合理啊？
这个身材娇小的少女，确实嘴上说着怀疑我的话，
但是也只是这样了，我并没有感觉到敌意。
难道说这家伙，是在戏弄我么……？
真是好大的胆量啊，那么！
【すずり风纪监察委员的少女】
「说吧，转校生。到底该怎么处理这件事呢？
「是啊，她和我确实把手放在一起过。
这是事实。
「什什……！？
【すずり风纪监察委员的少女】
「果然……！
【かりん花凛】
「但是，那是她主动……
是月咏她先把手伸出来的。
「欸……？
【すずり风纪监察委员的少女】
「会长主动……？
对于不听你说话的对象，
首先要摆出一个共同承认的事实。
然后就可以提出自己的主张，
掌握会话的主导权……！
「是的。我昨天刚转校过来的时候，对这里十分不熟悉，
是月咏她亲切地为我带路。
「就是那个时候，我们在寒暄的同时自然的握手而已啊。
那只是代表了同班同学的友谊的握手，没有其他的意思哦。
【かりん花凛】
「是那么回事啊……
【すずり风纪监察委员的少女】
「胡，胡说！　月，月咏她怎么会自己主动呢
「不是胡说哦。那么直接去问一下她怎么样？
毕竟，你觉得我有欺骗你的可能，这样如何？
【すずり风纪监察委员的少女】
「唔！　那，那就有点……
「啊、顺带一提，这件事去问拜托月咏为我带路的行方先生也可以哦。
【すずり风纪监察委员的少女】
「什么，行方老师也参与到其中了么？！
她惊讶的哆哆嗦嗦地颤抖着。
说完了能说的话之后的我，
接下来就是等待着少女的反应。
【すずり风纪监察委员的少女】
「库唔……转校生，敢与我争论到现在，
你到底是谁啊……
【すずり风纪监察委员的少女】
「我就问问你的名字好了，报上名来。
「那么说来，你才是到底是谁啊？
风纪检查委员会就连这种给人挂上毫无根据的嫌疑
强行给人按上冤罪的事情也会干么？
「啊，说起来，这位是、
风纪监察委员会的副会长，财前凉里哦♪
【かりん花凛】
「这边的是我的哥哥才城莲。
【すずり凉里】
【すずり莲＆凉里】
「……初次见面，请多关照。
明明刚才还是一副临战态势，
听到旁边的两个人微妙地帮我们两个人做了自我介绍，
我们俩人只能端正身姿严肃起来。
【すずり凉里】
「……财前凉里，让我们好好相处吧。
「是啊，我是才城莲，今后也请多关照。
互相露出微笑，然后握手。
嘎吱。
……嘎吱嘎吱。
唔，这家伙狠狠地用力握了下去啊。
【すずり凉里】
「……原来如此，神授的镂金，花凛同学的哥哥啊，
是优等生朝宫同学的熟人，诱骗了月咏大人的谜之人物……。
也就是说，我把你当做我的敌人没问题吧？
「敌，敌人……
「话都说到这地步了，还能这么理解，你还真是个有趣的家伙啊。
【すずり凉里】
「马骨才城……。你，是月咏同学的敌人！
我会和你“好好”相处的，你给我做好觉悟。
「不要用那像是艺名一样的名字叫我！
……财前凉里是吧，从今往后还要请你多多关照。
这么说着的我们两个，互相想要将手抽出。
我和凉里令人讨厌的坏笑着，
互相牵制着对方。
「花凛……这样算是关系好么？
【かりん花凛】
「……不知道啊。
【月詠？？？？】
「大家早上好，在做些什么呢？
【すずり凉里】
「哈哇！？
「早，早上好。这才过了一天就又见面了呢，月咏。
对着散发出一股古怪氛围的我们几个搭话的，
正是真正的月咏本人。
「我还以为是谁呢……这不是才城君么。
凉里，没有说什么失礼的话吧？
【すずり凉里】
「讨，讨厌啦。我们关系可好了。
这不是正用微笑来加深我们之间和睦的关系呢么。
「真的？　可是我怎么感觉好像发生了什么骚动呢。
叫做凉里的少女瞟了我一眼。
【すずり凉里】
「才，才没有那种事啊……是吧，转校生？
凉里急的留下了冷汗，她一边摇着头，
一边对着我使着眼色。
这个场合好歹配合我一下，
我从她的眼神中看出了她想说的话……。
「现在，我被这个人纠缠地追根究底地问着昨天和月咏的事情。
【すずり凉里】
「唔额！？
这是唯一的机会。说出真相把误会什么的全部解开的话
不就心情舒畅了么！
我微笑着，冲着凉里伸出拳头，
慢慢地竖起大拇指。祝你好运！
「凉ー里ー？
【すずり凉里】
「咕唔！？
「稍微来这边一下！
【すずり凉里】
「啊。啊哇哇！？
我，我接下来不得不做巡视报告啊
「给我过来！
【すずり凉里】
「唔咕！？　才城莲，你给我记住！
疼疼疼，会长，别拽我啊！
「才城君，这么不体面的样子真是让你见笑了。
【すずり凉里】
「会长！　没有需要道歉的事啊，
这个男的好坏的！
「凉里真是的！　大家，真是失礼了啊。
今天的事看在我的面子上大家就原谅她吧。
「不会介意。虽然突然就被冤枉了，但我一点都不介意的。
我对着月咏露出了我今天一天最清爽的笑容。
【すずり凉里】
「这，这不是有这么糟糕的本性么！
「啊啊，真是粗鲁的欢迎啊。突然就被痛骂了一顿啊。
「诶……？
「顺便一提最好教教她打招呼的方式哦。
「凉里！　待会可要详细地说给我听！
说着，月咏一边拖拽着叫嚷着的凉里，
一边返回工作岗位。
「呼诶诶……我还以为会发生什么呢。
【かりん花凛】
「真是的，莲哥。
发生了这种事的话，明明说出来就好了。
「抱歉抱歉、但是之前真的不知道月咏竟然是
这么厉害的人啊。
「樱小路月咏。她是风纪监察委员会的代表，
在校园里也是很有声望的人啊。
「原来如此啊，看起来确实是那样。
如果看着周围的学生的样子，
就会让人产生有确实是那样的实感。
「但是莲君，你为什么会认识樱小路同学呢？
【かりん花凛】
「是啊。请解释一下。
「啊啊。刚才不是说了么，
是行方先生拜托月咏给我带路的。
【かりん花凛】
「原来如此……面对行方先生也会感到困扰啊。
昨天，和月咏两个人的时候，
那个冷笑着露出一副狡猾面孔的行方先生浮现在我的眼前。
【かりん花凛】
「怎么了么，椎名。
「嗯，总觉得今天的月咏，
比平时看起来要更加快乐。
【かりん花凛】
「是这样么？
可是我感觉这两个人的组合和往常一样啊
「那个与平时一样没有什么变化么……
登校的第一天突然就发生了这样的事。
真是的……说不定惹上了一个难缠的敌人……哈啊。
我颓丧地垂下头，
穿过樱云台学院的校门。
【行方行方先生】
「那么，综上所述，这位就是即日起转入我校的才城莲君。做个自我介绍吧！
我在走廊与花凛和椎名分开后，从等在办公室的行方先生那儿简单了解了下学院概况。
在那之后，我终于来到了自己的班级，2年级10班。
「啊，那个……我叫才城，是从月环市转学过来的。
请大家多多指教。
我站在讲台上，朝大家微微低头。
【男子生徒Ｂ班级男生A】
「哇，长得好高啊！
【女子生徒Ｃ班级女生A】
「看起来好正经的样子呢。
【御手洗班级男生B】
「大家要小心了，这家伙说不定就是我们的敌人！
音轻意切的掌声和窃窃私语声在教室内此起彼伏着。
只是，说着不明就里的话的人也有呢……敌人是什么情况？
……不过还真是没想到，行方先生竟然会是我的班主任。
至少同樱子小姐比起来肯定要好得多了。
第一堂正巧是行方先生的古典课，教学时间紧迫，我的自我介绍也不得不加快了。
从讲台向下扫去，看见了月咏和椎名这两个熟面孔。
椎名冲我挥了挥手。
每次我在转学的时候总会想，班上有认识的人就能安心不少了。
【行方行方先生】
「才城，真是个简单的招呼啊。没有其他想说的了吗？
「啊，这个。没有特别想说的……
【行方行方先生】
「转校生在初期表现很关键啊。这样下去的话就会作为一届平凡的学生平凡地混下去了哦。真的好吗？
「平，平凡一点也没什么不好的啦，平凡一点。
【行方行方先生】
「这样啊。那么我就告诉大家一件事吧。
「诶？
【行方行方先生】
「同学们，你们听说过才城这个姓氏没有？
行方先生说罢，在黑板上把我的名字写得大大的。
写得傻大……。
【女子生徒Ｂ班级女生C】
「诶诶诶？！　才城莫非是
【男子生徒Ｄ班级男生A】
「我说，才城这个姓氏……是那个才城吗？求问！
【行方行方先生】
「问吧，西河原。
【男子生徒Ｄ西河原】
「才城君有妹妹吗？
有的话请透露一下姓名吧！
呃，原来如此。是这么一回事啊。
「……姑且，有一个叫做花凛的妹妹呢。
炸开了锅！
窃窃私语霎时变为喧嚣一片。
【女子生徒Ｄ班级女生D】
「那个，你是花凛的哥哥吗？　啊，不过长相确实有些相似。莫名地松了口气。
【男子生徒Ｂ班级男生Ａ】
「慢着慢着慢着！　既然是哥哥的话，难道说和花凛酱是在同一屋檐下
「恩，是啊。是住在一起没错
【女子生徒Ａ班级女生B】
「和那个镂金部的花凛住在一起！？
【御手洗班级男生B】
「果然是敌人！　是协会派来的刺客啊！
【男子生徒Ａ班级男生C】
「住口，此等暴行我们绝不允许！
和年轻女性同居什么的，太让人羡慕了啊
「不是啦，就兄妹来说不是很正常的吗？
大家会这么激动多半因为花凛是个大美人吧。
从昨天起我也犹豫要不要明说的，大家的想法我也不是不能理解。
【行方行方先生】
「哈哈哈……你已经出名啦。
「知道的话提前和我说一声啊，行方先
【行方行方老师】
「在学校要叫我老师。
「……老师
【行方行方先生】
「很好。那么才城的座位……就坐在靠走廊那列的后排吧。
突然变得受人瞩目，我心情沉重地走到座位前。
【女子生徒Ａ班级女生B】
「呐～呐～花凛妹妹在家里是什么样的呀？
【男子生徒Ｃ班级男生B】
「也给我们讲讲！
哄闹声不断。
问题狂轰滥炸般向我袭来。
「啊，这个……我
讲台那边，行方先生如昨日那样默默地围观着。
虽说确实是多亏了他炒热了气氛，顺利地让大家接受了我。
可是，一下子成为了人气妹妹的哥哥，压力倍增。
出手相助的是邻座的熟人。
「莲君，莲君。
椎名一脸高兴地叫着我。
「真巧啊……太好了，我们在一个班呢！
这莫非也是行方老师的安排？我不禁猜测起来。
「恩，是呢……真是个好兆头啊。月咏也在呢。
「等下我到处都给你介绍介绍吧。
「拜托你啦。
坐在窗前座位的月咏微笑着朝这边看了过来。
我也对她挥了挥手。
【行方行方老师】
「好了，认识得差不多了。
同学们，要开始上课了。
【女子生徒Ｂ班级女生C】
「才城同学，花凛平时穿的便服是什么样的呢？
【男子生徒Ｄ西河原】
「居然独占花凛酱的笑容……
今晚去你家玩没什么问题吧？
「这，这个嘛……
正当我被大家的提问逼得走投无路之际，一位少女出现了。
【恋川？？？？】
「你们都给我等一下。
这不是给才城君添乱吗？
【男子生徒Ｄ西河原】
「这有什么，恋川委员长不要插手啦。
「而且现在是上课时间。没错吧，行方老师？
【行方行方老师】
「没错。同学们，对转校生兴趣浓厚固然很好，但现在是我古典课的时间！
【男子生徒Ｃ班级男生B】
「还不是老师你先煽风点火的。
【行方行方老师】
「搞清楚，上课时间早就到了。都给我坐回原位，快点！
【男子生徒Ｄ西河原】
「反正就剩30分钟了，改上自习吧。
【男子生徒Ａ班级男生C】
「恩，自习好啊！
就开个才城君的提问自习会吧。
「我说，你们啊
【行方行方老师】
「……嗯哼，同学们。
意思是不想上我的课是吗？
……一个个都吃了豹子胆了。
【男子生徒Ｄ西河原】
「呃，行方老师生气了……
同学们唰地一下从我的座位旁四散离去。
「哼，所以我刚刚才告诫过你们……
【行方行方老师】
「听好了！　下面进行突击考试！
不及格的人增加作业。
我的校园生活再次开始了。
「一头雾水。
撇开教学内容不说，没有教科书的我完全不知道讲到哪儿了。
虽说幸好行方老师的课有一半时间被我的自我介绍和小测验给磨掉了。
行方老师姑且先让我和旁边的同学合看一本书。
那么，找谁好呢？
我环视四周，向坐在跟前的那名离我最近的男生搭话道。
【御手洗前座男生】
「你好啊，转校生。
前座的男生回过头，抿嘴笑着，迫不及待地将教科书凑了过来。
【御手洗前座男生】
「是问我借教科书的吧？
「这，恩恩，谢谢了…… 请问你是
【御手洗前座男生】
「我吗？　罪孽的烙印……朗基努斯，那就是我的名字。
「啥？
他透过窗户眺望远方。
「……你是外国人吗？
【御手洗朗基努斯？】
「怎么可能，当然是日本人。我可是出生在日本的啊！
「我想想…… 就是说又叫烙印又叫朗基努斯是吗？
【御手洗朗基努斯？】
「完全错了啊你。
两个名词被你这么若无其事地说出口多少有些悲哀啊。
原来只是两个名词啊。
「……那么，御手洗同学。
能借我看看教科书吗？
「你，你怎么会知道我的名字？！
难道说，你是那个组织的
「不是啦，这本教科书上不是写着你的名字吗？
教科书里清清楚楚地写着“御手洗武士”这个名字。
「糟糕，竟然在这种地方暴露了我的真名？！
「不要再用这种腔调说话了。
话说回来真是一手好字啊。是学过硬笔之类的写法吗？
「没错，已经3级了。
这种事现在无所谓啦！
「确实呢。
「你小子有点得意啊。
在班上的前辈面前可要稍微收敛一点。
「啊哈哈哈……
同为2年级10班的同学。
乍看之下只是一名普通男生的他，却自赠外号罪之圣痕“朗基努斯”，俗称中二病。
虽然我对今后的日子心存疑虑……
不过他为人热情，倒也不像是个坏人。
啊，难不成进班级报道的时候说我是敌方协会的就是他吗？
「那个，才城莲是吧？
你想要这本教科书？
「恩，不好意思啊。要是能让我合看一下的话就再好不过了。
他把书递到我的眼前。
我伸手接过书去……缺捞了个空。
「我说，你……叫一遍我的名字试试！
为什么会被像是某个铁假面那样的人要求再说一遍啊。
御手洗武士……照读就行了吗？
「恩，御手洗武士
御手洗露出欲哭无泪般的眼神看着我。
看来似乎读错了。
也是呢，为什么会是这个姓名，这名字肯定有什么特殊的读法。
这么说来他还提过朗基努斯什么的。
也就是说。
「御手洗……御手洗武士努斯。
「为什么要合在一起念？！　这不就成古代罗马人了吗！
「那个……果然搞错了吗？
「肯定搞错了啊！　我的名字是御手洗武士啊！
什么嘛，还不是原来的念法……。
想归想，碍于他对名字那么敏感，还是不提了。
「闹得差不多了。没想到，才城你能跟上我的节奏啊，挺有骨气的嘛。
「好吧。
「我很中意你。决定了，就认同你为这个班级的一员吧！
说完，如传授绝学那般将教科书递了过来。
没准他正脑补着自己身后佛光普照的形象吧。
「真是谢谢了。不过……你把书给我了，自己看什么？
「放心吧，我的思想如今破限疾驰！
「破限？
「没错，就是突破了极限。
接下来只需睡上一觉就行了。
说完，便立刻趴在了桌子上。
【男性Ｂ数学老师】
「御手洗同学，你在做什么！
「额，被老师发现了？！
「这，这是一会儿要进行的睡眠学习
【男性Ｂ数学老师】
「那在睡觉前先回答这个问题！
「……完全不会。
【男性Ｂ数学老师】
「蠢货！　给我到走廊站着去！
「尴尬！我只不过是照顾一下转校生而已……
啊哈哈……今天早上的砚台也好，这个学校奇怪的人还真是多啊。
我心情沉重地目送着御手洗走出教室。
总之不能让他白白牺牲了。
难得从他那儿借到了教科书。
【行方行方先生】
「那么，综上所述，这位就是即日起转入我校的才城莲君。做个自我介绍吧！
我在走廊与花凛和椎名分开后，从等在办公室的行方先生那儿简单了解了下学院概况。
在那之后，我终于来到了自己的班级，2年级10班。
「啊，那个……我叫才城，是从月环市转学过来的。
请大家多多指教。
我站在讲台上，朝大家微微低头。
【男子生徒Ｂ班级男生A】
「哇，长得好高啊！
【女子生徒Ｃ班级女生A】
「看起来好正经的样子呢。
【御手洗班级男生B】
「大家要小心了，这家伙说不定就是我们的敌人！
音轻意切的掌声和窃窃私语声在教室内此起彼伏着。
只是，说着不明就里的话的人也有呢……敌人是什么情况？
……不过还真是没想到，行方先生竟然会是我的班主任。
至少同樱子小姐比起来肯定要好得多了。
第一堂正巧是行方先生的古典课，教学时间紧迫，我的自我介绍也不得不加快了。
从讲台向下扫去，看见了月咏和椎名这两个熟面孔。
椎名冲我挥了挥手。
每次我在转学的时候总会想，班上有认识的人就能安心不少了。
【行方行方先生】
「才城，真是个简单的招呼啊。没有其他想说的了吗？
「啊，这个。没有特别想说的……
【行方行方先生】
「转校生在初期表现很关键啊。这样下去的话就会作为一届平凡的学生平凡地混下去了哦。真的好吗？
「平，平凡一点也没什么不好的啦，平凡一点。
【行方行方先生】
「这样啊。那么我就告诉大家一件事吧。
「诶？
【行方行方先生】
「同学们，你们听说过才城这个姓氏没有？
行方先生说罢，在黑板上把我的名字写得大大的。
写得傻大……。
【女子生徒Ｂ班级女生C】
「诶诶诶？！　才城莫非是
【男子生徒Ｄ班级男生A】
「我说，才城这个姓氏……是那个才城吗？求问！
【行方行方先生】
「问吧，西河原。
【男子生徒Ｄ西河原】
「才城君有妹妹吗？
有的话请透露一下姓名吧！
呃，原来如此。是这么一回事啊。
「……姑且，有一个叫做花凛的妹妹呢。
炸开了锅！
窃窃私语霎时变为喧嚣一片。
【女子生徒Ｄ班级女生D】
「那个，你是花凛的哥哥吗？　啊，不过长相确实有些相似。莫名地松了口气。
【男子生徒Ｂ班级男生Ａ】
「慢着慢着慢着！　既然是哥哥的话，难道说和花凛酱是在同一屋檐下
「恩，是啊。是住在一起没错
【女子生徒Ａ班级女生B】
「和那个镂金部的花凛住在一起！？
【御手洗班级男生B】
「果然是敌人！　是协会派来的刺客啊！
【男子生徒Ａ班级男生C】
「住口，此等暴行我们绝不允许！
和年轻女性同居什么的，太让人羡慕了啊
「不是啦，就兄妹来说不是很正常的吗？
大家会这么激动多半因为花凛是个大美人吧。
从昨天起我也犹豫要不要明说的，大家的想法我也不是不能理解。
【行方行方先生】
「哈哈哈……你已经出名啦。
「知道的话提前和我说一声啊，行方先
【行方行方老师】
「在学校要叫我老师。
「……老师
【行方行方先生】
「很好。那么才城的座位……就坐在靠走廊那列的后排吧。
突然变得受人瞩目，我心情沉重地走到座位前。
【女子生徒Ａ班级女生B】
「呐～呐～花凛妹妹在家里是什么样的呀？
【男子生徒Ｃ班级男生B】
「也给我们讲讲！
哄闹声不断。
问题狂轰滥炸般向我袭来。
「啊，这个……我
讲台那边，行方先生如昨日那样默默地围观着。
虽说确实是多亏了他炒热了气氛，顺利地让大家接受了我。
可是，一下子成为了人气妹妹的哥哥，压力倍增。
出手相助的是邻座的熟人。
「莲君，莲君。
椎名一脸高兴地叫着我。
「真巧啊……太好了，我们在一个班呢！
这莫非也是行方老师的安排？我不禁猜测起来。
「恩，是呢……真是个好兆头啊。月咏也在呢。
「等下我到处都给你介绍介绍吧。
「拜托你啦。
坐在窗前座位的月咏微笑着朝这边看了过来。
我也对她挥了挥手。
【行方行方老师】
「好了，认识得差不多了。
同学们，要开始上课了。
【女子生徒Ｂ班级女生C】
「才城同学，花凛平时穿的便服是什么样的呢？
【男子生徒Ｄ西河原】
「居然独占花凛酱的笑容……
今晚去你家玩没什么问题吧？
「这，这个嘛……
正当我被大家的提问逼得走投无路之际，一位少女出现了。
【恋川？？？？】
「你们都给我等一下。
这不是给才城君添乱吗？
【男子生徒Ｄ西河原】
「这有什么，恋川委员长不要插手啦。
「而且现在是上课时间。没错吧，行方老师？
【行方行方老师】
「没错。同学们，对转校生兴趣浓厚固然很好，但现在是我古典课的时间！
【男子生徒Ｃ班级男生B】
「还不是老师你先煽风点火的。
【行方行方老师】
「搞清楚，上课时间早就到了。都给我坐回原位，快点！
【男子生徒Ｄ西河原】
「反正就剩30分钟了，改上自习吧。
【男子生徒Ａ班级男生C】
「恩，自习好啊！
就开个才城君的提问自习会吧。
「我说，你们啊
【行方行方老师】
「……嗯哼，同学们。
意思是不想上我的课是吗？
……一个个都吃了豹子胆了。
【男子生徒Ｄ西河原】
「呃，行方老师生气了……
同学们唰地一下从我的座位旁四散离去。
「哼，所以我刚刚才告诫过你们……
【行方行方老师】
「听好了！　下面进行突击考试！
不及格的人增加作业。
我的校园生活再次开始了。
「一头雾水。
撇开教学内容不说，没有教科书的我完全不知道讲到哪儿了。
虽说幸好行方老师的课有一半时间被我的自我介绍和小测验给磨掉了。
行方老师姑且先让我和旁边的同学合看一本书。
那么，找谁好呢？
我环视四周，向坐在跟前的那名离我最近的男生搭话道。
【御手洗前座男生】
「你好啊，转校生。
前座的男生回过头，抿嘴笑着，迫不及待地将教科书凑了过来。
【御手洗前座男生】
「是问我借教科书的吧？
「这，恩恩，谢谢了…… 请问你是
【御手洗前座男生】
「我吗？　罪孽的烙印……朗基努斯，那就是我的名字。
「啥？
他透过窗户眺望远方。
「……你是外国人吗？
【御手洗朗基努斯？】
「怎么可能，当然是日本人。我可是出生在日本的啊！
「我想想…… 就是说又叫烙印又叫朗基努斯是吗？
【御手洗朗基努斯？】
「完全错了啊你。
两个名词被你这么若无其事地说出口多少有些悲哀啊。
原来只是两个名词啊。
「……那么，御手洗同学。
能借我看看教科书吗？
「你，你怎么会知道我的名字？！
难道说，你是那个组织的
「不是啦，这本教科书上不是写着你的名字吗？
教科书里清清楚楚地写着“御手洗武士”这个名字。
「糟糕，竟然在这种地方暴露了我的真名？！
「不要再用这种腔调说话了。
话说回来真是一手好字啊。是学过硬笔之类的写法吗？
「没错，已经3级了。
这种事现在无所谓啦！
「确实呢。
「你小子有点得意啊。
在班上的前辈面前可要稍微收敛一点。
「啊哈哈哈……
同为2年级10班的同学。
乍看之下只是一名普通男生的他，却自赠外号罪之圣痕“朗基努斯”，俗称中二病。
虽然我对今后的日子心存疑虑……
不过他为人热情，倒也不像是个坏人。
啊，难不成进班级报道的时候说我是敌方协会的就是他吗？
「那个，才城莲是吧？
你想要这本教科书？
「恩，不好意思啊。要是能让我合看一下的话就再好不过了。
他把书递到我的眼前。
我伸手接过书去……缺捞了个空。
「我说，你……叫一遍我的名字试试！
为什么会被像是某个铁假面那样的人要求再说一遍啊。
御手洗武士……照读就行了吗？
「恩，御手洗武士
御手洗露出欲哭无泪般的眼神看着我。
看来似乎读错了。
也是呢，为什么会是这个姓名，这名字肯定有什么特殊的读法。
这么说来他还提过朗基努斯什么的。
也就是说。
「御手洗……御手洗武士努斯。
「为什么要合在一起念？！　这不就成古代罗马人了吗！
「那个……果然搞错了吗？
「肯定搞错了啊！　我的名字是御手洗武士啊！
什么嘛，还不是原来的念法……。
想归想，碍于他对名字那么敏感，还是不提了。
「闹得差不多了。没想到，才城你能跟上我的节奏啊，挺有骨气的嘛。
「好吧。
「我很中意你。决定了，就认同你为这个班级的一员吧！
说完，如传授绝学那般将教科书递了过来。
没准他正脑补着自己身后佛光普照的形象吧。
「真是谢谢了。不过……你把书给我了，自己看什么？
「放心吧，我的思想如今破限疾驰！
「破限？
「没错，就是突破了极限。
接下来只需睡上一觉就行了。
说完，便立刻趴在了桌子上。
【男性Ｂ数学老师】
「御手洗同学，你在做什么！
「额，被老师发现了？！
「这，这是一会儿要进行的睡眠学习
【男性Ｂ数学老师】
「那在睡觉前先回答这个问题！
「……完全不会。
【男性Ｂ数学老师】
「蠢货！　给我到走廊站着去！
「尴尬！我只不过是照顾一下转校生而已……
啊哈哈……今天早上的砚台也好，这个学校奇怪的人还真是多啊。
我心情沉重地目送着御手洗走出教室。
总之不能让他白白牺牲了。
难得从他那儿借到了教科书。
转校后的第一个午休终于来啦。
我从教室回去的时候，想起从中庭走的话似乎可以更快一些，这时候。
「喵
「猫的声音？
远远地向那灌木丛里看去，能看到有一只猫孤零零地坐在那里。
「啊，那只猫是
昨天，在校门口看到的那只猫。
【ネコ软乎乎的喵咪】
「喵喵
在中庭露了个头、然后蹦的一下，往灌木丛的深处逃走了。
「啊，等等！
我追逐着猫。
依据猫的叫声，我也钻进了灌木丛林，在中庭的灌木林里钻来钻去之后。
来到了一个陌生的地方。
……这里是哪里？
嗯，这完全就是迷了路吶。
「校区内感觉已经够复杂了，没想到在校区外也这么大啊，不经意间就会迷路吶。
那只猫应该也是往这个方向逃走的才对……
顺着这条路走下去，到了一个稍微开阔一点的地方来了。
「社团楼……？
在旁边的牌子上是这么写着的。
「嘿、这就是社团楼吗。还真是复古的建筑物吶。
我记得在通知板上，好像是在学校地图上看到是在东边吗。
【弓女孩子的声音】
「呀，好～可爱！
向着建筑物走去，在入口的方向传来女孩子的声音。
「啊。
【弓不认识的女孩】
「能够好好的把手伸出来什么的，真是好孩子吶
不认识的女孩在摸我刚刚追着的那只猫的头。
那个少女慢慢的从包里拿出了面包，放在了猫的面前。
【ネコ软乎乎的喵咪】
「喵喵
这猫吃得还挺香。
昨天好像也吃了裙带菜面包来着，是喜欢吃面包吗。
【ネコ软乎乎的喵咪】
「喵？
【弓不认识的女孩】
「你是从哪里来的喵～？
【ネコ软乎乎的喵咪】
「喵喵喵。
【弓不认识的女孩】
「嚯嚯。亚特兰蒂斯第三街道天空之城16-5AB喵～？
喔噢！？　在、在和猫沟通啊。
难道说，这就是这个妹子的Arcane能力吗……？
话说回来这猫还真是住在一个名字屌爆了的地方啊。
【ネコ软乎乎的喵咪】
「……喵！
簌簌。
【弓不认识的女孩】
「诶……？　哇哇哇！？
准备出来的时候，被杂草绊住脚了。
「哎呀，不好意思，吓到你了吗？
【弓不认识的女孩】
「刚刚的……听、听到了……吗？
「诶？　什么？
【弓不认识的女孩】
「啊、没事没事。没听到就行了！
【弓不认识的女孩】
「啊，莫非……你是这喵咪的饲主吗？
「不是哟。只是偶然看到了它，有点好奇就跟了过来，然后我就迷路了。
【弓不认识的女孩】
「原来是这样阿，是一只可爱的猫咪对吧。
可爱……？
有着奇怪的眼睛，软软的挺可爱，就是这样的感觉吧。
【弓不认识的女孩】
「好孩子好孩子。
【ネコ软乎乎的喵咪】
「喵喵
那孩子摸着猫的头。
【弓不认识的女孩】
「啊，但是随意给猫吃面包什么的，没问题吗……
「嗯……
「不管怎样先问问猫呗，你不是能和猫交流嘛？
【弓不认识的女孩】
「呜咕！？　呜咕咕……小、小喵咪、肚子饿了……吗？
「阿勒、我记得刚刚你是用猫语跟它交流的吧？
【弓不认识的女孩】
「小、小喵咪、肚子饿了喵～……喂、等等！
你这不是刚刚的都听到了吗！？
「嗯，难道你不是有能够用猫语跟猫交流的Arcane吗？
【弓不认识的女孩】
「怎么可能会有那样的Arcane！
啊，这样啊。
【弓不认识的女孩】
「呵呵，你真是个奇怪的人呢。
「我是昨天才搬来这边的新人，还没有习惯这个学校和Arcane。
「如果不吃坏肚子的话应该没问题吧。
【弓不认识的女孩】
「呜……话说回来好像在哪里听过乱喂食会让猫咪中毒啥的。
「也是哦，好像“葱”和“鱿鱼干”什么的就不行吶。
【弓不认识的女孩】
「诶？　是这样吗，没问题吗。姑且这只是普通的面包而已。
「话说回来、这家伙昨天好像吃了裙带菜面包吶。
【弓不认识的女孩】
「……连这事都知道，你真是个奇怪的人吶。
「我是昨天才搬来这边的新人，还没有习惯这个学校和Arcane。
【弓不认识的女孩】
「转校生吗？　哼嗯。
这么说着，一副看女婿的眼神从脚往头看去。
「嘛，好啦。我叫篠之森弓。樱云高二学生哟。叫我弓就好了，你呢？
「篠之森弓对吧。我是高二的才城……才城莲。刚刚追着猫追着追着就迷路了。
「caicheng……lian？　哎、好像在哪里。好像是高一有一个叫才城的
「啊啊，妹妹……，妹妹才城花凛是高一哟。
「诶……那个才城、镂金部的那个才城！？
「啊啊，不知道为啥感觉好像很出名的样子，我刚刚转校过来不很清楚这些事情。
「原来如此。
一个与她的双马尾相符合的率直妹子。现在在部室楼附近应该在做一些活动吧。
喜欢猫，脾气好,容易说话的一个人。而且好像知道花凛的事情……
「但是那个花凛酱有一个哥哥什么的吶。
「花凛有那么出名嘛？你说镂金啥的我也不知道是什么东西啊。
「你看，我有她给我做的饰品哟。
这么说着，弓把发夹的手工艺品拿给我看。
那是一个有着可爱的蝴蝶形状的发夹。
发夹镶有宝石，在周围似乎还雕有文字。
「哦……
这还真是相当精致的东西。
在饰品专柜买的话，感觉……即使是外行人来看的话，这饰品也要花费几万元吧。
「花凛那家伙、从以前开始手就一直很灵巧。……没想到连这种小东西也能做得很精致啊。
「这个，还挺珍贵的哟。她的镂金术特别厉害吶。大家都向她委托制作呢。
妹妹在哥哥不知道的时候，不知不觉间就长大了吶。
……不知道为什么莫名的沉醉于感慨之中。
「听说她是镂金部未来的领袖哦。
「你这么一说，这话题好像在哪里已经听过一遍的感觉吶。
【ネコ软乎乎的喵咪】
「喵～
「啊，不好意思吶。手里的面包只剩下这么一点了。
喵咪歪着头，吃完了面包就迅速转身，向校区里走去。
真是现实的家伙。
「啊，对了。我想回到大厅，你知道往哪里走吗？
「啊、你好像是迷路了对吧，原来你才是迷路的小猫咪。
「脸上无光。
「呵呵呵……从那里可以回到校区，直走走到尽头之后左转
「原来如此。啊啊，把你叫住真是不好意思，谢谢你。
「没事没事，那，有空再聊吧。
「啊啊，那我先走了。
说完我挥着手离开了。
「他就是才城莲吗，哼哼哼……挺不错的嘛
转校后的第一个午休终于来啦。
我从教室回去的时候，想起从中庭走的话似乎可以更快一些，这时候。
「喵ー
「猫的声音？
远远地向那灌木丛里看去，能看到有一只猫孤零零地坐在那里。
「啊，那只猫是
昨天，在校门口看到的那只猫。
【ネコ软乎乎的喵咪】
「喵ー喵ー
在中庭露了个头、然后蹦的一下，往灌木丛的深处逃走了。
「啊，等等！
我追逐着猫。
依据猫的叫声，我也钻进了灌木丛林，在中庭的灌木林里钻来钻去之后。
来到了一个陌生的地方。
……这里是哪里？
嗯，这完全就是迷了路吶。
「校区内感觉已经够复杂了，没想到在校区外也这么大啊，不经意间就会迷路吶。
那只猫应该也是往这个方向逃走的才对……
顺着这条路走下去，到了一个稍微开阔一点的地方来了。
「社团楼……？
在旁边的牌子上是这么写着的。
「嘿、这就是社团楼吗。还真是复古的建筑物吶。
我记得在通知板上，好像是在学校地图上看到是在东边吗。
【弓女孩子的声音】
「呀ー，好～可爱！
向着建筑物走去，在入口的方向传来女孩子的声音。
「啊。
【弓不认识的女孩】
「能够好好的把手伸出来什么的，真是好孩子吶
不认识的女孩在摸我刚刚追着的那只猫的头。
那个少女慢慢的从包里拿出了面包，放在了猫的面前。
【ネコ软乎乎的喵咪】
「喵喵
这猫吃得还挺香。
昨天好像也吃了裙带菜面包来着，是喜欢吃面包吗。
【ネコ软乎乎的喵咪】
「喵？
【弓不认识的女孩】
「你是从哪里来的喵～？
【ネコ软乎乎的喵咪】
「喵喵喵。
【弓不认识的女孩】
「嚯嚯。亚特兰蒂斯第三街道天空之城16-5AB喵～？
喔噢！？　在、在和猫沟通啊。
难道说，这就是这个妹子的Arcane能力吗……？
话说回来这猫还真是住在一个名字屌爆了的地方啊。
【ネコ软乎乎的喵咪】
「……喵！
簌簌。
【弓不认识的女孩】
「诶……？　哇哇哇！？
准备出来的时候，被杂草绊住脚了。
「哎呀，不好意思，吓到你了吗？
【弓不认识的女孩】
「刚刚的……听、听到了……吗？
「诶？　什么？
【弓不认识的女孩】
「啊、没事没事。没听到就行了！
【弓不认识的女孩】
「啊，莫非……你是这喵咪的饲主吗？
「不是哟。只是偶然看到了它，有点好奇就跟了过来，然后我就迷路了。
【弓不认识的女孩】
「原来是这样阿，是一只可爱的猫咪对吧。
可爱……？
有着奇怪的眼睛，软软的挺可爱，就是这样的感觉吧。
【弓不认识的女孩】
「好孩子好孩子。
【ネコ软乎乎的喵咪】
「喵喵
那孩子摸着猫的头。
【弓不认识的女孩】
「啊，但是随意给猫吃面包什么的，没问题吗……
「嗯……
「不管怎样先问问猫呗，你不是能和猫交流嘛？
【弓不认识的女孩】
「呜咕！？　呜咕咕……小、小喵咪、肚子饿了……吗？
「阿勒、我记得刚刚你是用猫语跟它交流的吧？
【弓不认识的女孩】
「小、小喵咪、肚子饿了喵～……喂、等等！
你这不是刚刚的都听到了吗！？
「嗯，难道你不是有能够用猫语跟猫交流的Arcane吗？
【弓不认识的女孩】
「怎么可能会有那样的Arcane！
啊，这样啊。
【弓不认识的女孩】
「呵呵，你真是个奇怪的人呢。
「我是昨天才搬来这边的新人，还没有习惯这个学校和Arcane。
「如果不吃坏肚子的话应该没问题吧。
【弓不认识的女孩】
「呜……话说回来好像在哪里听过乱喂食会让猫咪中毒啥的。
「也是哦，好像“葱”和“鱿鱼干”什么的就不行吶。
【弓不认识的女孩】
「诶？　是这样吗，没问题吗。姑且这只是普通的面包而已。
「话说回来、这家伙昨天好像吃了裙带菜面包吶。
【弓不认识的女孩】
「……连这事都知道，你真是个奇怪的人吶。
「我是昨天才搬来这边的新人，还没有习惯这个学校和Arcane。
【弓不认识的女孩】
「转校生吗？　哼嗯。
这么说着，一副看女婿的眼神从脚往头看去。
「嘛，好啦。我叫篠之森弓。樱云高二学生哟。叫我弓就好了，你呢？
「篠之森弓对吧。我是高二的才城……才城莲。刚刚追着猫追着追着就迷路了。
「caicheng……lian？　哎、好像在哪里。好像是高一有一个叫才城的
「啊啊，妹妹……，妹妹才城花凛是高一哟。
「诶……那个才城、镂金部的那个才城！？
「啊啊，不知道为啥感觉好像很出名的样子，我刚刚转校过来不很清楚这些事情。
「原来如此。
一个与她的双马尾相符合的率直妹子。现在在部室楼附近应该在做一些活动吧。
喜欢猫，脾气好,容易说话的一个人。而且好像知道花凛的事情……
「但是那个花凛酱有一个哥哥什么的吶。
「花凛有那么出名嘛？你说镂金啥的我也不知道是什么东西啊。
「你看，我有她给我做的饰品哟。
这么说着，弓把发夹的手工艺品拿给我看。
那是一个有着可爱的蝴蝶形状的发夹。
发夹镶有宝石，在周围似乎还雕有文字。
「哦……
这还真是相当精致的东西。
在饰品专柜买的话，感觉……即使是外行人来看的话，这饰品也要花费几万元吧。
「花凛那家伙、从以前开始手就一直很灵巧。……没想到连这种小东西也能做得很精致啊。
「这个，还挺珍贵的哟。她的镂金术特别厉害吶。大家都向她委托制作呢。
妹妹在哥哥不知道的时候，不知不觉间就长大了吶。
……不知道为什么莫名的沉醉于感慨之中。
「听说她是镂金部未来的领袖哦。
「你这么一说，这话题好像在哪里已经听过一遍的感觉吶。
【ネコ软乎乎的喵咪】
「喵～
「啊，不好意思吶。手里的面包只剩下这么一点了。
喵咪歪着头，吃完了面包就迅速转身，向校区里走去。
真是现实的家伙。
「啊，对了。我想回到大厅，你知道往哪里走吗？
「啊、你好像是迷路了对吧，原来你才是迷路的小猫咪。
「脸上无光。
「呵呵呵……从那里可以回到校区，直走走到尽头之后左转
「原来如此。啊啊，把你叫住真是不好意思，谢谢你。
「没事没事，那，有空再聊吧。
「啊啊，那我先走了。
说完我挥着手离开了。
「他就是才城莲吗，哼哼哼……挺不错的嘛
随着学院生活第一天宣告结束，终于迎来了放学的时间。
但同时，班上大量的同学也涌过来开始向我提问。
从早上的班会开始到课间的休息时间里一直如此，大家对我非常感兴趣。
话虽如此，但是问的问题大部分都是有关花凛的，问我个人的问题就没那么多了。
「啊，好累啊。
随着最后一名提问者的离去，我也终于解放啦。
嘛，转校的第一天也难免会变成这样的吧。
过了一段时间之后应该就会对我失去兴趣了吧。
但是我也重新明白了一件事，就是花凛在这学校真的很有人气。
听着周围的人的谈话，不像开玩笑的，都说花凛怎样怎样厉害，好像真的很厉害的样子。
不过花凛确实很厉害啊。
难道说……虽然在家里有空给我洗衣做饭什么的，实际上却是非常的忙碌吗。
她好像说过今天放学后没办法来陪我了……
「辛苦了。
「啊，椎名。
【恋川班级委员的女子】
「呼啊，今天上的课看起来没问题吶，转校生？
「啊啊，诶――你是班级委员的
「恋川，恋川志穂。
领导2年10班的班级委员中的一个女孩，在委员长的立场上也是个很有责任感的人。
听她的朋友椎名说，其实她意外地喜欢聊天，朋友也多，然后所属于镂金部，是花凛的前辈。
但是似乎在苦恼着贫乳的问题……。
「恋川同学，学业方面觉得应该没问题，教科书也借给我了
【御手洗？？？？】
「姆，敌人的气息难道说是这家伙！？
刚刚一直睡在我前面的一个不明真相的观众突然就气势汹汹地站了起来摆好架势。
「你给我少说点话。
「很多地方都受到你们的照顾了哟，椎名和恋川。
面对大家的提问一头雾水的我，椎名和恋川两个人，都一一向我解释了。
「还有虽然不知道谁借给我的书，但却帮了大忙了呐。
【御手洗不明真相的观众】
「喂！ 都让你重新说一遍我的名字了，你怎么还是忘了啊！
「啊、什么来着……对了！想起来了，是叫武士努斯来着？
【御手洗武士努斯】
「那件事不用你记得！御手洗，御手洗武士！
「这样啊，不好意思不好意思，这个印象已经不知不觉得印刻在我的心里了，没问题的。
「真是的，名字里只不过是御手洗加两个汉字，为什么那么拘束于名字呢。
「要你管，你能懂我一直被叫厕所君的感受吗！？啊啊！旧伤在隐隐作痛……唔、冷静下来！我的麒麟臂！
听着都心疼。
御手洗和恋川两个人就像在说相声一样。
这时候天然呆的椎名也加入进去，就变得不知道在干什么了。
我无视他们的相声，张望了下教室四周。
几乎所有的学生去社团活动了，教室里只剩下零散几个同班同学。
坐在主角位的月咏也已经走了。
去执行她监察委员的职责了吧。
难得一个班，却一点交流都没有。
「比起这些，才城！你什么时候和朝宫变得那么亲密了啊！！？
「我也很好奇诶，和其他同学相比总感觉有什么不一样的距离感哇。
「诶？　嗯、什么时候开始哒？
「撒，很久以前吧。
「出生的时候开始？
「噗！？　竟、竟然会有这种事！？
「诶、诶诶！？　这难道说
「这、这就是传说中的幼驯染的关系吗……！？
「虽然不知道什么传说的，但只是普通的青梅竹马哟。
「什么嘛，原来是这样。
「真是蠢！　你这个不识规矩的家伙！
「怎、怎么了啊。
「对于我们这个年代的男生来说，可爱的妹妹的趣闻，可爱的幼驯染，都是都市传说啊！可爱的女朋友什么的都是架空的对吧！？呐！？
哭着向我诉苦的御手洗君。
已经不知道他在为什么而哭了。
「嘛，你想说什么我已经知道了，但是也不用这么夸张啊……
「你根本就不明白吶！才城！朝宫同学成绩优秀，在年级最好的班里。然后是“当老婆最合适的人选排名”第一位啊！
「呼诶诶！？
「嘿，什么时候有的这个排名呀……
「哼，一部分的男生私底下收集这些情报加以计算得出来的结果，而且你和这么有人气的朝宫同学是青梅竹马什么的，如果你和朝宫同学在这之上还有什么进展的话，肯定会被粉丝们杀了的！
「不不，我和椎名一直都只是普通的青梅竹马，没有朋友关系以上的发展。
「库，如果连才城都有女朋友了的话……我该怎么活下去呢……
「如果说我有女朋友了的话？
「什么！？别这样！饶了我吧！是我的错！真是心疼自己。
「嘛，开个玩笑。
「实际上如果有女朋友了的话，学院生活也会变得充实起来吧。
「啊，什么嘛！果然没有嘛……！
「真是抱歉，我没有女朋友。
「诶、没有女朋友……吗？
「啊、啊啊、虽然说没有，为什么你要这么惊讶。
椎名露出安心的微笑。
「莲君很帅啊，所有我觉得应该是有女朋友的。
「嗯嗯，所以你才有资格坐在我后面的位置上呐。
御手洗又变得精神抖擞的样子。
「才城君也真是不容易呐……有这样的家伙坐在你前面。
「啊，顺带一提，恋川是不说话的话贫乳美人里排位在前几名的呐。
「真是烦人呐！就你话多，那个排名也是！
咚。
发出沉闷的声音，恋川踩了御手洗的脚。
「咕噢……这个排位的名字又不是我起的。
【行方行方先生】
「喂，才城。
「啊、行方老师。
收拾完班会的行方老师，来到了我的面前。
【行方行方先生】
「嗯、这么快就玩得这么熟络了啊，已经有朋友了？
「老师好
「诶嘿嘿……
「行方老师您好啊。
【行方行方先生】
「呵呵呵……挺好的。你们作为同学要多带带才城去看一下这个学校的社团活动和校舍位置什么的哦。
「啊、嗯。我们正有这个打算。
「真是不好意思啊，椎名。
「我了解了，才城君。如果有什么不清楚的，就来问我这个班级委员吧。
「谢谢你，恋川。
「真是拿你没办法，如果是这样的话我也来帮你吧。
「哈哈哈……有劳你了。
随着学院生活第一天宣告结束，终于迎来了放学的时间。
但同时，班上大量的同学也涌过来开始向我提问。
从早上的班会开始到课间的休息时间里一直如此，大家对我非常感兴趣。
话虽如此，但是问的问题大部分都是有关花凛的，问我个人的问题就没那么多了。
「啊，好累啊。
随着最后一名提问者的离去，我也终于解放啦。
嘛，转校的第一天也难免会变成这样的吧。
过了一段时间之后应该就会对我失去兴趣了吧。
但是我也重新明白了一件事，就是花凛在这学校真的很有人气。
听着周围的人的谈话，不像开玩笑的，都说花凛怎样怎样厉害，好像真的很厉害的样子。
不过花凛确实很厉害啊。
难道说……虽然在家里有空给我洗衣做饭什么的，实际上却是非常的忙碌吗。
她好像说过今天放学后没办法来陪我了……
「辛苦了。
「啊，椎名。
【恋川班级委员的女子】
「呼啊，今天上的课看起来没问题吶，转校生？
「啊啊，诶――你是班级委员的
「恋川，恋川志穂。
领导2年10班的班级委员中的一个女孩，在委员长的立场上也是个很有责任感的人。
听她的朋友椎名说，其实她意外地喜欢聊天，朋友也多，然后所属于镂金部，是花凛的前辈。
但是似乎在苦恼着贫乳的问题……。
「恋川同学，学业方面觉得应该没问题，教科书也借给我了
【御手洗？？？？】
「姆，敌人的气息难道说是这家伙！？
刚刚一直睡在我前面的一个不明真相的观众突然就气势汹汹地站了起来摆好架势。
「你给我少说点话。
「很多地方都受到你们的照顾了哟，椎名和恋川。
面对大家的提问一头雾水的我，椎名和恋川两个人，都一一向我解释了。
「还有虽然不知道谁借给我的书，但却帮了大忙了呐。
【御手洗不明真相的观众】
「喂！ 都让你重新说一遍我的名字了，你怎么还是忘了啊！
「啊ー、什么来着……对了！想起来了，是叫武士努斯来着？
【御手洗武士努斯】
「那件事不用你记得！御手洗，御手洗武士！
「这样啊，不好意思不好意思，这个印象已经不知不觉得印刻在我的心里了，没问题的。
「真是的，名字里只不过是御手洗加两个汉字，为什么那么拘束于名字呢。
「要你管，你能懂我一直被叫厕所君的感受吗！？啊啊！旧伤在隐隐作痛……唔、冷静下来！我的麒麟臂！
听着都心疼。
御手洗和恋川两个人就像在说相声一样。
这时候天然呆的椎名也加入进去，就变得不知道在干什么了。
我无视他们的相声，张望了下教室四周。
几乎所有的学生去社团活动了，教室里只剩下零散几个同班同学。
坐在主角位的月咏也已经走了。
去执行她监察委员的职责了吧。
难得一个班，却一点交流都没有。
「比起这些，才城！你什么时候和朝宫变得那么亲密了啊！！？
「我也很好奇诶，和其他同学相比总感觉有什么不一样的距离感哇。
「诶？　嗯、什么时候开始哒？
「撒，很久以前吧。
「出生的时候开始？
「噗！？　竟、竟然会有这种事！？
「诶、诶诶！？　这难道说
「这、这就是传说中的幼驯染的关系吗……！？
「虽然不知道什么传说的，但只是普通的青梅竹马哟。
「什么嘛，原来是这样。
「真是蠢！　你这个不识规矩的家伙！
「怎、怎么了啊。
「对于我们这个年代的男生来说，可爱的妹妹的趣闻，可爱的幼驯染，都是都市传说啊！可爱的女朋友什么的都是架空的对吧！？呐！？
哭着向我诉苦的御手洗君。
已经不知道他在为什么而哭了。
「嘛，你想说什么我已经知道了，但是也不用这么夸张啊……
「你根本就不明白吶！才城！朝宫同学成绩优秀，在年级最好的班里。然后是“当老婆最合适的人选排名”第一位啊！
「呼诶诶！？
「嘿，什么时候有的这个排名呀……
「哼，一部分的男生私底下收集这些情报加以计算得出来的结果，而且你和这么有人气的朝宫同学是青梅竹马什么的，如果你和朝宫同学在这之上还有什么进展的话，肯定会被粉丝们杀了的！
「不不，我和椎名一直都只是普通的青梅竹马，没有朋友关系以上的发展。
「库，如果连才城都有女朋友了的话……我该怎么活下去呢……
「如果说我有女朋友了的话？
「什么！？别这样！饶了我吧！是我的错！真是心疼自己。
「嘛，开个玩笑。
「实际上如果有女朋友了的话，学院生活也会变得充实起来吧。
「啊，什么嘛！果然没有嘛……！
「真是抱歉，我没有女朋友。
「诶、没有女朋友……吗？
「啊、啊啊、虽然说没有，为什么你要这么惊讶。
椎名露出安心的微笑。
「莲君很帅啊，所有我觉得应该是有女朋友的。
「嗯嗯，所以你才有资格坐在我后面的位置上呐。
御手洗又变得精神抖擞的样子。
「才城君也真是不容易呐……有这样的家伙坐在你前面。
「啊，顺带一提，恋川是不说话的话贫乳美人里排位在前几名的呐。
「真是烦人呐！就你话多，那个排名也是！
咚。
发出沉闷的声音，恋川踩了御手洗的脚。
「咕噢……这个排位的名字又不是我起的。
【行方行方先生】
「喂，才城。
「啊、行方老师。
收拾完班会的行方老师，来到了我的面前。
【行方行方先生】
「嗯、这么快就玩得这么熟络了啊，已经有朋友了？
「老师好
「诶嘿嘿……
「行方老师您好啊。
【行方行方先生】
「呵呵呵……挺好的。你们作为同学要多带带才城去看一下这个学校的社团活动和校舍位置什么的哦。
「啊、嗯。我们正有这个打算。
「真是不好意思啊，椎名。
「我了解了，才城君。如果有什么不清楚的，就来问我这个班级委员吧。
「谢谢你，恋川。
「真是拿你没办法，如果是这样的话我也来帮你吧。
「哈哈哈……有劳你了。
大家各自准备了下，便在大厅里集合。
我为了不迷路，边走边注意周围的风景路标啥的，终于靠着记忆到达了大厅。
「才城君这边哟。
「啊，莲君。
「终于来了吶。
「不好意思，让你们久等了。
「那么，才城君，虽然有点急，但你有没有什么想要加入的社团吗？
「没有回家部这个选项吧？
「真是抱歉，上午也说过了，在这个樱云台学院里一定要所属一个社团吶。
「嘛，虽然我觉得不可能马上就加入一个社团什么的，但是一直都犹豫不决的话，行方会生气的哟。
「唔……确实，行方老师生气起来估计很恐怖。
「就是这样，放弃回家部，选择一个社团加入吧～
「了解
「才城没有想加入的社团的话……那有没有对什么社团感兴趣？
「没，没有什么特别感兴趣的，随便加入一个社团就可以了。
「不行哟，莲君。说到社团活动，就是学习和青春。一直和小伙伴们度过的场所啦。
为什么我被说教了。
确实，端正下态度。为了享受新的学院生活，不能说回家部啥的泄气话，应该要热衷于社团活动啊。
「正如椎名所言。
「嗯。
「那、先走走看看再说吧。
「啊啊，如果在路上发现什么感兴趣的社团的话，就跟我说下。
我看着从椎名那里拿到的社团介绍书。
看了下在那个介绍书上的学院地图，好像各处都有为了能够进行社团活动，而专门设立的楼。
教室啥的都在这个位于中央的最大的建筑物里，以本栋的大厅为中心，能到各处的社团楼去。
从文化部到运动部，有各种各样的活动。
越看越觉得这学校真的很大……
「首先先往哪边走呢……
「嗯……先往校内的操场或者是体育馆走吗？
「那就先决定是从运动部开始还是从文化部开始吧？
「先从运动部开始吧，麻烦你了。
在以前的学校里，有好几次都是以助手这样的形式来帮忙社团活动什么的，没有过只局限于一个社团进行活动。
「才城君，在学校正式注册了的社团有513个，如果研究会同好会那样的都算进去的话，实际上应该有超过1000个社团的哟。
「有这么多啊……
「樱云不管学生数量有多少，要进樱云这个学校的前提条件就是必须都要加入社团。
「嗯嗯，所以放学后从校舍的这边到那边都能听到热闹的社团活动发出的声音吶。
「撒，选择哪个好呢？快点决定，现在就给我决定了！
「不不，让我从这么多社团里面选，不觉得难度太大了吗？
「呐，运动部的话先去操场看看吧？
「哦哦哦，真不愧是朝宫。真是个好主意！
从电梯口一到外面，就能听到从操场传来的洪亮的呼喊声。
运动场附近，橄榄球部和足球部之类的社团正在刻苦地练习。
「唔嗯，个人来说，我觉得莲君比较适合网球部吧～
「嘿，身高挺高的，确实挺合适呐。
「网球吗……
「啊，不行不行。从外表看起来就已经沉醉于这个网球的气氛之中了
如果真去练习网球的话肯定会狂热得停不下来吧。
「狂热……
「嗯，我挺喜欢这种性格，不觉得很帅吗？
「讲道理是这样。但是啊，朝宫，女孩子所向往喜欢的网球，在男孩子看来，网球场就是血染的竞技场哟。
其实我觉得并没有那么恐怖吧。
「椎名都这么说了，网球部应该也不错吧。
「别这样。会成为樱云的水豚王子啥的，听起来很棒又能出名，所以驳回。
「你这是在表扬我还是在贬低我呢……说到底为什么是水豚呢？
「有时候看起来在微妙的发呆嘛？
「你还真说得出口……
我们就这么从校舍和校舍之间一个狭窄的道路通过，到了另一个宽阔的地方去了。
「这里是第二操场了。
「樱云有第一操场和第二操场两个操场。
「有两个啊。
「跟刚刚那个不一样，这里的操场主要是给田径队练习的操场。
「嘛，因为社团人数多吶。
「嗯，即使分开了第一第二操场，但有时还是会为场地的事情而纷争不休。
「莲君，感觉怎样？
「嗯……在这个介绍书边边的地方，有一个跳绳研究会和寝技研究会是干啥的，有点感兴趣。
「这不是挺好的社团嘛，你的眼光不错啊，才城。
「寝技……好像只是关于摔跤的柔术。
「库库库……并不是你想象中那么刺激的事情真是抱歉吶
「没有啊，并没有往那个方向去想。
「御手洗君、跳绳研究会是那个一直在台上拿着绳子跳的的那个团队吧？
「啊啊，对的。双飞是肯定会的，然后还会教你一些反复交叉跳跃什么的花式跳绳的技巧，在那里你的可以把自己跳绳的等级提升到大师级。
「反复交叉跳跃……那个难度挺高的啊。
「啊，好像是有双飞和反复交叉跳跃结合的跳法啊。
「噢。小时候只要会反复交叉跳跃的小伙伴就是英雄啊。
「虽然不会成为英雄。嘛，但是会变得受欢迎吧。
「至今还抱有憧憬的这些人，已经让反复交叉跳绳这项活动变成了一个可以很好的减肥的竞技项目了。
「诶？　可以减肥的吗！？
「呼诶诶诶……
「我有个朋友就在这个社团，如果要我介绍给你也是可以的哟。
「拒绝。
姑且是把这边所有的社团先看了一遍，然后向体育馆的方向走去。
在馆里面体操部和排球部等一些社团正在练习中。
比我想象中还要努力刻苦地进行社团活动啊，确实能感受到社团成员们认真的气势。
在那之后，去了体育馆和被合并了的室内练习场，游泳和空手道，乒乓球一系列室内的活动都大体上看了一下。
转完体育馆之后，我们回到了校舍的前面。
「虽然已经走了好几次，但还是觉得这校园真的很大啊。
「啊啊，我刚进这个学校的时候也经常迷路。
「嘛，因为这个学校有一万多人，也算是樱云台学院的一种魅力吧。
「嗯，除了这些，还有棒球部和马拉松部哟。
「姑且先问一问，看了这么多社团里，有名的社团有哪些？
「嗯。经常听说篮球部和柔道部的人很强吶。
「听游泳部的朋友说，在上次的大会里跟竞争对手的学校比赛时取得了压倒性的胜利哟。
「……嘁嘁嘁。最屌的还是田径部哟。一直都在县级大会上排在前几名的哟！
「嘿，那要先试试田径部吗？
「莲君，要再去看看吗？
「不不，你们两个先等等，像要挤进县级大会前几名这样激烈的运动我承受不来啊。
「嗯，原来这样啊。
「你的话看起来能行吶。
「你这就错了恋川，才城明显就没什么体力啊，腰杆这么细。
「没有这回事吧？
「嗯，我觉得看起来挺结实的……
「哈哈哈……嘛，确实体力只有一般的程度吶。
「就是啊，要变得受欢迎的话，多锻炼锻炼会更好哦？
「吶，御手洗。这个介绍书的角落里有写的沙MT研究会是什么玩意？
「什么鬼，我也是第一次听到这个名字……
「啊，那个啊。在那边在那边。
「嗯？
往椎名指的方向看去，远远的看到操场单杠附近有几个学生坐在那边。
「研究沙丘之城的社团哟！
「哈？　沙丘？
「瞧。小时候我们在沙地上做的那些城堡……
「啊，啊啊……沙ＭＴ是sand mount的意思啊。
确实，想象着椎名蹲在沙地上，做沙城的样子。……感觉非常可爱啊。
「玩弄沙子真有意思吶！
「恩、是不错……
我们暂时先回到教学楼去了。
讲道理，我并没有那些兄弟那么有体力，真正的运动对我来说确实力不从心。
就我个人而言更喜欢那些看起来比较悠闲的社团。
而且，还要寻找感兴趣的社团，不过这些社团的名字
都很厉害的样子，有点犹豫不决。
大家各自准备了下，便在大厅里集合。
我为了不迷路，边走边注意周围的风景路标啥的，终于靠着记忆到达了大厅。
「才城君这边哟。
「啊，莲君。
「终于来了吶。
「不好意思，让你们久等了。
「那么，才城君，虽然有点急，但你有没有什么想要加入的社团吗？
「没有回家部这个选项吧？
「真是抱歉，上午也说过了，在这个樱云台学院里一定要所属一个社团吶。
「嘛，虽然我觉得不可能马上就加入一个社团什么的，但是一直都犹豫不决的话，行方会生气的哟。
「唔……确实，行方老师生气起来估计很恐怖。
「就是这样，放弃回家部，选择一个社团加入吧～
「了解
「才城没有想加入的社团的话……那有没有对什么社团感兴趣？
「没，没有什么特别感兴趣的，随便加入一个社团就可以了。
「不行哟，莲君。说到社团活动，就是学习和青春。一直和小伙伴们度过的场所啦。
为什么我被说教了。
确实，端正下态度。为了享受新的学院生活，不能说回家部啥的泄气话，应该要热衷于社团活动啊。
「正如椎名所言。
「嗯。
「那、先走走看看再说吧。
「啊啊，如果在路上发现什么感兴趣的社团的话，就跟我说下。
我看着从椎名那里拿到的社团介绍书。
看了下在那个介绍书上的学院地图，好像各处都有为了能够进行社团活动，而专门设立的楼。
教室啥的都在这个位于中央的最大的建筑物里，以本栋的大厅为中心，能到各处的社团楼去。
从文化部到运动部，有各种各样的活动。
越看越觉得这学校真的很大……
「首先先往哪边走呢……
「嗯……先往校内的操场或者是体育馆走吗？
「那就先决定是从运动部开始还是从文化部开始吧？
「先从运动部开始吧，麻烦你了。
在以前的学校里，有好几次都是以助手这样的形式来帮忙社团活动什么的，没有过只局限于一个社团进行活动。
「才城君，在学校正式注册了的社团有513个，如果研究会同好会那样的都算进去的话，实际上应该有超过1000个社团的哟。
「有这么多啊……
「樱云不管学生数量有多少，要进樱云这个学校的前提条件就是必须都要加入社团。
「嗯嗯，所以放学后从校舍的这边到那边都能听到热闹的社团活动发出的声音吶。
「撒，选择哪个好呢？快点决定，现在就给我决定了！
「不不，让我从这么多社团里面选，不觉得难度太大了吗？
「呐，运动部的话先去操场看看吧？
「哦哦哦，真不愧是朝宫。真是个好主意！
从电梯口一到外面，就能听到从操场传来的洪亮的呼喊声。
运动场附近，橄榄球部和足球部之类的社团正在刻苦地练习。
「唔嗯，个人来说，我觉得莲君比较适合网球部吧～
「嘿，身高挺高的，确实挺合适呐。
「网球吗……
「啊，不行不行。从外表看起来就已经沉醉于这个网球的气氛之中了
如果真去练习网球的话肯定会狂热得停不下来吧。
「狂热……
「嗯，我挺喜欢这种性格，不觉得很帅吗？
「讲道理是这样。但是啊，朝宫，女孩子所向往喜欢的网球，在男孩子看来，网球场就是血染的竞技场哟。
其实我觉得并没有那么恐怖吧。
「椎名都这么说了，网球部应该也不错吧。
「别这样。会成为樱云的水豚王子啥的，听起来很棒又能出名，所以驳回。
「你这是在表扬我还是在贬低我呢……说到底为什么是水豚呢？
「有时候看起来在微妙的发呆嘛？
「你还真说得出口……
我们就这么从校舍和校舍之间一个狭窄的道路通过，到了另一个宽阔的地方去了。
「这里是第二操场了。
「樱云有第一操场和第二操场两个操场。
「有两个啊。
「跟刚刚那个不一样，这里的操场主要是给田径队练习的操场。
「嘛，因为社团人数多吶。
「嗯，即使分开了第一第二操场，但有时还是会为场地的事情而纷争不休。
「莲君，感觉怎样？
「嗯……在这个介绍书边边的地方，有一个跳绳研究会和寝技研究会是干啥的，有点感兴趣。
「这不是挺好的社团嘛，你的眼光不错啊，才城。
「寝技……好像只是关于摔跤的柔术。
「库库库……并不是你想象中那么刺激的事情真是抱歉吶
「没有啊，并没有往那个方向去想。
「御手洗君、跳绳研究会是那个一直在台上拿着绳子跳的的那个团队吧？
「啊啊，对的。双飞是肯定会的，然后还会教你一些反复交叉跳跃什么的花式跳绳的技巧，在那里你的可以把自己跳绳的等级提升到大师级。
「反复交叉跳跃……那个难度挺高的啊。
「啊，好像是有双飞和反复交叉跳跃结合的跳法啊。
「噢。小时候只要会反复交叉跳跃的小伙伴就是英雄啊。
「虽然不会成为英雄。嘛，但是会变得受欢迎吧。
「至今还抱有憧憬的这些人，已经让反复交叉跳绳这项活动变成了一个可以很好的减肥的竞技项目了。
「诶？　可以减肥的吗！？
「呼诶诶诶……
「我有个朋友就在这个社团，如果要我介绍给你也是可以的哟。
「拒绝。
姑且是把这边所有的社团先看了一遍，然后向体育馆的方向走去。
在馆里面体操部和排球部等一些社团正在练习中。
比我想象中还要努力刻苦地进行社团活动啊，确实能感受到社团成员们认真的气势。
在那之后，去了体育馆和被合并了的室内练习场，游泳和空手道，乒乓球一系列室内的活动都大体上看了一下。
转完体育馆之后，我们回到了校舍的前面。
「虽然已经走了好几次，但还是觉得这校园真的很大啊。
「啊啊，我刚进这个学校的时候也经常迷路。
「嘛，因为这个学校有一万多人，也算是樱云台学院的一种魅力吧。
「嗯，除了这些，还有棒球部和马拉松部哟。
「姑且先问一问，看了这么多社团里，有名的社团有哪些？
「嗯。经常听说篮球部和柔道部的人很强吶。
「听游泳部的朋友说，在上次的大会里跟竞争对手的学校比赛时取得了压倒性的胜利哟。
「……嘁嘁嘁。最屌的还是田径部哟。一直都在县级大会上排在前几名的哟！
「嘿，那要先试试田径部吗？
「莲君，要再去看看吗？
「不不，你们两个先等等，像要挤进县级大会前几名这样激烈的运动我承受不来啊。
「嗯，原来这样啊。
「你的话看起来能行吶。
「你这就错了恋川，才城明显就没什么体力啊，腰杆这么细。
「没有这回事吧？
「嗯，我觉得看起来挺结实的……
「哈哈哈……嘛，确实体力只有一般的程度吶。
「就是啊，要变得受欢迎的话，多锻炼锻炼会更好哦？
「吶，御手洗。这个介绍书的角落里有写的沙MT研究会是什么玩意？
「什么鬼，我也是第一次听到这个名字……
「啊，那个啊。在那边在那边。
「嗯？
往椎名指的方向看去，远远的看到操场单杠附近有几个学生坐在那边。
「研究沙丘之城的社团哟！
「哈？　沙丘？
「瞧。小时候我们在沙地上做的那些城堡……
「啊，啊啊……沙ＭＴ是sand mount的意思啊。
确实，想象着椎名蹲在沙地上，做沙城的样子。……感觉非常可爱啊。
「玩弄沙子真有意思吶！
「恩、是不错……
我们暂时先回到教学楼去了。
讲道理，我并没有那些兄弟那么有体力，真正的运动对我来说确实力不从心。
就我个人而言更喜欢那些看起来比较悠闲的社团。
而且，还要寻找感兴趣的社团，不过这些社团的名字
都很厉害的样子，有点犹豫不决。
我们就这么回到了大厅，这次去本栋的文化部看看他们的社团活动。
「啊！  有人打电话给我了，等我下。
我们停下了脚步等待御手洗。
「唔！？　部、部长……
「那个。哈，怎么能说我去哪里溜达了呢……
「诶？　那个、稍微为了防止痴呆症饭后散步去了……
「哈，不好意思……
哔。
「额……被部长叫回去了。
「这样的话就快点回去吧。
「真是一晃眼就到这个点了嘛……。我也要回委员会去了，就只能带你们到这里了。
「这样啊，谢谢你们两个陪我到这里。
「如果真的这么想的话下次就请我吃饭啊。
「我从未见过这么不要脸的人。
「那就这样了，朝宫、恋川，还有才城，明天见。
「诶诶，明天见。
「拜拜，志穂酱、御手洗君。
「下次见吶。
「啊、糟了。如果不早点回去的话要被砍头啦。
「那个部长到底是何等人物吶……
飒爽的离去的恋川，和在走廊里猛冲的御手洗。
相比之下御手洗的部长明显可怕多了。
「话说回来椎名，御手洗加入了哪个社团？
「诶，好像是超自然研究会的哟。志穂酱的话我想已经说过了吧，她是镂金部的。
「超自然……原来如此，能说中二病和超自然的相性很好嘛。
恋川是班长，也帮我制止了下大家对我的提问，受到了很多她的帮助，很受鼓舞。
御手洗有时候会说出一些不明觉厉的话，教科书也借给我，也陪我瞎扯。可能……是个不错的家伙。
「啊哈哈……果然一天就从这么多的社团里决定所属哪个社团挺困难的吶。
确实如果苛求一点的话，加入能让人拿出干劲、有意义的社团就好了吶……。
至今为止，没怎么为社团活动所努力，所以懒得去决定了。
「嗯，与莲君相符合的社团、社团……
我在看介绍书的时候，椎名从旁边探头过来。
椎名的甘甜气息。
脸有点近，有点小心动。
「话，话说回来，椎名也加入了社团了吧？
「诶？　啊，嗯。加入了哟。
虽然知道了御手洗和恋川的社团，但好像还没问椎名加入了什么社团。
「我没说过嘛？诶、好像是叫明天可能也会刮起大风研究会吧？
为什么是疑问句。
「啊、这样吧。如果可以的话现在就来我们社团玩吧。慢慢地休息，请你喝饮料吃小点心哦。
「也对，稍微休息一下也不错。
「那么，一起去社团楼吧。莲君，饮料的话要红茶还是咖啡？
「红茶吧，不用加其他东西。
「知道啦♪
「话说回来，那个明天风啥的社团，说到底是干什么的？
「唔嗯，在健全的学生生活里有关于西番莲果……什么什么的吶～
「……你们社团有在栽培西番莲果嘛？
「没有哦。
「这个是最近才开设的社团吶，帮助那些患有疑难杂症的人。
「非常开心的哟♪，一直都是我准备茶和点心，把这些拿出来分享的话大家也很高兴
听着椎名所说的话，让人感觉只是吃点心和水果的社团。
话说回来椎名的父母好像是开西式点心店来着。
所以会理所当然地想“气息才会这么的甘甜“？
……总、总而言之，虽然我不知道什么社团，但是那个社团有椎名在的话，应该是一个较为轻松的社团吧。
「对了对了，作为顾问的老师、实际上是
【弓？？？？】
「找到你啦！
「诶……？
突然背后被谁给抱住。
「哇……是谁？
回头看，发现是在不久之前见过的双马尾少女。
【弓抱着我的妹子】
「你好啊，一个中午不见了呐，才城君？
「啊，你是刚刚的
「弓酱！
「你好呀椎名。
突然从腋下伸出手，从背后紧紧的抱住我。
轻飘飘的女子气息啊。
「到、到底怎么了，弓？
「看到了你们两个，在想你们在干什么吶。
「啊、那个。现在正准备去社团教室。
「噢，Nice Timing♪～刚好我也来了♪～
「啊嘞？　弓酱认识莲君吗？
「和才城在午休的时候发生了一些事情吶。
「与其说相识，也不过是让她给我指了下路。
「对对。在那之后，有好好的回到大厅了吗？
「啊啊，多亏了你中午能吃上饭了。
「那真是太好了♪
回头看着她笑眯眯的，看起来真的很开心。
还有那可爱的脸，明亮的眼睛和小巧的鼻子。
近得我的脖子都能感受到她的呼吸。
「那、那个、弓，那个……能够稍微离开我一下吗？
「怎么了？
「就算你说怎么了……
我感受到她柔软的部分压在我的背上，不过她好像没有察觉到。
像这样软乎乎的触感，一紧一松的，真是妙不可言。
我忍受住这种把持不住的胸部的触感，在想该怎么说好。
「啊，那个，在学校里男女抱着什么的，虽然不知道别人会怎么想。
「诶、啊！？　啊啊……抱歉。
弓是注意到自己的胸部压在了我的背上了吗，慌慌张张地放开了手。
「真是的，弓。一直都像那样子抱住女孩子。
「像那样？
「抱歉抱歉，我真是的，不小心就用平时的习惯就抱上去了吶……
我叹息了下，耸了耸肩。
于是，弓因为胸压着我的缘故里难为情地红着脸。
好好地看弓的那个胸部，还真是大啊。
那个膨胀的大大的东西刚刚压在了我的背上吗……
「啊哈哈……别在意别在意♪
「呼……真是的。别笑我啊。
「啊，难道说在害羞吗？才城君，意外的是认真的类型吶
怎么觉得，刚刚那么害羞现在又变得这么淘气。
「虽然有点扯开话题了，你们两个人现在在干什么呢？
「那个，虽然在给莲君介绍社团，但是没办法决定选择哪个社团，然后我想把我们的社团介绍给他。
「阿勒？　难道说弓也是和椎名一个社团的吗？
「对的哟，弓是我们社团的精英！
虽然这么说但是为什么椎名挺起了胸来。
那么大家一起去吧，说完后我们三个人穿过校舍向社团楼走去。
过了一阵子，能看到中午和弓见面的那个社团楼的门口。
不过那只猫好像已经不在了。
进去之后，里面是古色古香的木造校舍。
虽然从外面看的时候就这么想了，不过社团楼和学院内最新的建筑物相比起来，还真是怀旧。
在这个走廊里走着，每走一步都会嘎吱嘎吱作响。
「这校舍还挺有味道的吶。
「这个社团楼在学校建立之前似乎就已经存在了，虽然有点旧，但是感觉不错哟。
「这样啊。
我们从楼梯走到二楼。
然后，在离我们最近的房间前，椎名停下了脚步。
「就是这里哟。
「那我去问问部长能不能参观学习。
「啊啊，拜托你了，椎名。
说完，椎名消失在门的另一端。
留下我和弓两人独处。
她向窗外看去。
「那个，弓。
「嗯？　怎么了？
「那个，现在准备介绍给我的那个社团，社员有几个？
「４个……吧。包括我在内。
「……感觉这人数挺不错的
「嘛，人少的原因是我的同班同学一气呵成组建的社团。
「同班同学？
「对，虽然是有点奇怪的人但是很开心哟，如果加入社团的话，社团的活动也很轻松，虽然那个奇怪的人不是椎名但我也很推荐吶。
「但是，问题是能不能够顺利的让你加入社团吶……
「诶？
是到加入之前都够呛的意思吗……
「嘛，才城君的话我觉得应该没问题。
让我感到各种各样的不安的心情愈发严重。
有种不好的预感，总感觉心想的一些事情真的会发生。
咔擦。
再三考虑之后，椎名再次把门打开回来了。
「啊，莲君。好像可以。
「……嘿，这么容易就能得到许可真是难得。嘛，椎名的请求应该不会那么果断的拒绝吧。
「是那么难对付的部长吗？
「嗯……稍微松口气的话……就会嘭、咚！　吧？
弓用不明觉厉的手势来向我表达危险程度。
怎么回事，难道会被揍吗？
看不出哪里是轻松的社团，有些紧张。
「部长答应了哦。正好，新人欢迎会的新生参观的话没有拒绝的理由啊
「这、这样啊。那还真是太好了。
叩叩。
我前门之后，握住门把手。
在那个瞬间。
飒飒飒飒飒飒飒飒。
在眼前的是一个广阔的，蓝天白云的世界。
排列着无限的书的书架。
压倒的信息量流入脑中。
为什么在这时间点上？虽然这么想。
意识恢复之后，回到了原来的走廊了。
「怎么了吗？
椎名担心地歪着头看着我。
手还握着门把手，看起来像是放心了一样。
一瞬间想说刚刚发生的事情，但是在周围的人看来应该会觉得我很奇怪吧。
「啊，没、什么事都没有。
我苦笑着，这次门把手轻轻地扭开了。
咔擦。
稍微打开了门，从房间透过的耀眼的夕阳照射在我的脸上。
「……打扰了。
社团室小而整洁，纸板什么的堆积着没能很好的进行整理。
中央是没有装饰气息的、朴实的木制桌子和椅子。
外围书架与储物柜与普通的见到的相比也没什么不同。
然后往桌子眺望，那个椅子看来有些年头了，应该是以前谁坐过的东西。
「欢迎来到，明日会吹起我们的风暴研究部。
【明日葉？？？？】
「椎名，那个名字是错的哟。
从那张椅子上传来不服的声音，坐着的那个人叹了口气。
背向我们，我们不是很清楚。但是从声音判断的话应该是个妹子。
【明日葉？？？？】
「欢迎来到，翌研。新生、我们欢迎你哦
似乎是部长的少女这么说完后，用手撩了下长发，把椅子转向了我们这里。
这样的话应该就能看到诶？
「什！？
【明日葉仿佛在哪见过的少女】
「……阿勒？
「你、你你……你是
【明日葉仿佛在哪见过的少女】
「啊！？
那个少女，一边打哆嗦一边指着我。
「呼诶？
「诶……怎么了怎么了，发生什么事了吗？
椎名和弓歪着头想到底发生了什么事情。
红色的长发，金色的发饰。
充满自信的瞳孔盯着我看。
然后，然后……现在手上还残留着那个柔软又大的胸部的触感。
「难道说你是昨天的！？
【明日葉仿佛在哪见过的少女】
「啊、啊、你你你你啊！　为什么会在这里？
在椎名和弓的邀请下加入的社团。
那个社团，难道说……昨天，把我弄的狼狈不堪，那个淘气的妹子所设立的社团吗！
而且本人，现在哆嗦的身体颤抖，用手一直指着我。
因为这突然的事情，让我的脑子里一片空白。
在学院内，总有一天会再次相遇的，为什么我会这么从容不迫啊……
真是没想到会这么早，而且这么唐突的再会……。
我想……她也没这么想过吧。
我们就这么回到了大厅，这次去本栋的文化部看看他们的社团活动。
「啊！  有人打电话给我了，等我下。
我们停下了脚步等待御手洗。
「唔！？　部、部长……
「那个。哈，怎么能说我去哪里溜达了呢……
「诶？　那个、稍微为了防止痴呆症饭后散步去了……
「哈，不好意思……
哔。
「额……被部长叫回去了。
「这样的话就快点回去吧。
「真是一晃眼就到这个点了嘛……。我也要回委员会去了，就只能带你们到这里了。
「这样啊，谢谢你们两个陪我到这里。
「如果真的这么想的话下次就请我吃饭啊。
「我从未见过这么不要脸的人。
「那就这样了，朝宫、恋川，还有才城，明天见。
「诶诶，明天见。
「拜拜，志穂酱、御手洗君。
「下次见吶。
「啊、糟了。如果不早点回去的话要被砍头啦。
「那个部长到底是何等人物吶……
飒爽的离去的恋川，和在走廊里猛冲的御手洗。
相比之下御手洗的部长明显可怕多了。
「话说回来椎名，御手洗加入了哪个社团？
「诶，好像是超自然研究会的哟。志穂酱的话我想已经说过了吧，她是镂金部的。
「超自然……原来如此，能说中二病和超自然的相性很好嘛。
恋川是班长，也帮我制止了下大家对我的提问，受到了很多她的帮助，很受鼓舞。
御手洗有时候会说出一些不明觉厉的话，教科书也借给我，也陪我瞎扯。可能……是个不错的家伙。
「啊哈哈……果然一天就从这么多的社团里决定所属哪个社团挺困难的吶。
确实如果苛求一点的话，加入能让人拿出干劲、有意义的社团就好了吶……。
至今为止，没怎么为社团活动所努力，所以懒得去决定了。
「嗯ー，与莲君相符合的社团、社团……
我在看介绍书的时候，椎名从旁边探头过来。
椎名的甘甜气息。
脸有点近，有点小心动。
「话，话说回来，椎名也加入了社团了吧？
「诶？　啊，嗯。加入了哟。
虽然知道了御手洗和恋川的社团，但好像还没问椎名加入了什么社团。
「我没说过嘛？诶、好像是叫明天可能也会刮起大风研究会吧？
为什么是疑问句。
「啊、这样吧。如果可以的话现在就来我们社团玩吧。慢慢地休息，请你喝饮料吃小点心哦。
「也对，稍微休息一下也不错。
「那么，一起去社团楼吧。莲君，饮料的话要红茶还是咖啡？
「红茶吧，不用加其他东西。
「知道啦♪
「话说回来，那个明天风啥的社团，说到底是干什么的？
「唔嗯，在健全的学生生活里有关于西番莲果……什么什么的吶～
「……你们社团有在栽培西番莲果嘛？
「没有哦。
「这个是最近才开设的社团吶，帮助那些患有疑难杂症的人。
「非常开心的哟♪，一直都是我准备茶和点心，把这些拿出来分享的话大家也很高兴
听着椎名所说的话，让人感觉只是吃点心和水果的社团。
话说回来椎名的父母好像是开西式点心店来着。
所以会理所当然地想“气息才会这么的甘甜“？
……总、总而言之，虽然我不知道什么社团，但是那个社团有椎名在的话，应该是一个较为轻松的社团吧。
「对了对了，作为顾问的老师、实际上是
【弓？？？？】
「找到你啦！
「诶……？
突然背后被谁给抱住。
「哇……是谁？
回头看，发现是在不久之前见过的双马尾少女。
【弓抱着我的妹子】
「你好啊，一个中午不见了呐，才城君？
「啊，你是刚刚的
「弓酱！
「你好呀椎名。
突然从腋下伸出手，从背后紧紧的抱住我。
轻飘飘的女子气息啊。
「到、到底怎么了，弓？
「看到了你们两个，在想你们在干什么吶。
「啊、那个。现在正准备去社团教室。
「噢，Nice Timing♪～刚好我也来了♪～
「啊嘞？　弓酱认识莲君吗？
「和才城在午休的时候发生了一些事情吶。
「与其说相识，也不过是让她给我指了下路。
「对对。在那之后，有好好的回到大厅了吗？
「啊啊，多亏了你中午能吃上饭了。
「那真是太好了♪
回头看着她笑眯眯的，看起来真的很开心。
还有那可爱的脸，明亮的眼睛和小巧的鼻子。
近得我的脖子都能感受到她的呼吸。
「那、那个、弓，那个……能够稍微离开我一下吗？
「怎么了？
「就算你说怎么了……
我感受到她柔软的部分压在我的背上，不过她好像没有察觉到。
像这样软乎乎的触感，一紧一松的，真是妙不可言。
我忍受住这种把持不住的胸部的触感，在想该怎么说好。
「啊，那个，在学校里男女抱着什么的，虽然不知道别人会怎么想。
「诶、啊！？　啊啊……抱歉。
弓是注意到自己的胸部压在了我的背上了吗，慌慌张张地放开了手。
「真是的，弓。一直都像那样子抱住女孩子。
「像那样？
「抱歉抱歉，我真是的，不小心就用平时的习惯就抱上去了吶……
我叹息了下，耸了耸肩。
于是，弓因为胸压着我的缘故里难为情地红着脸。
好好地看弓的那个胸部，还真是大啊。
那个膨胀的大大的东西刚刚压在了我的背上吗……
「啊哈哈……别在意别在意♪
「呼……真是的。别笑我啊。
「啊，难道说在害羞吗？才城君，意外的是认真的类型吶ー
怎么觉得，刚刚那么害羞现在又变得这么淘气。
「虽然有点扯开话题了，你们两个人现在在干什么呢？
「那个，虽然在给莲君介绍社团，但是没办法决定选择哪个社团，然后我想把我们的社团介绍给他。
「阿勒？　难道说弓也是和椎名一个社团的吗？
「对的哟，弓是我们社团的精英！
虽然这么说但是为什么椎名挺起了胸来。
那么大家一起去吧，说完后我们三个人穿过校舍向社团楼走去。
过了一阵子，能看到中午和弓见面的那个社团楼的门口。
不过那只猫好像已经不在了。
进去之后，里面是古色古香的木造校舍。
虽然从外面看的时候就这么想了，不过社团楼和学院内最新的建筑物相比起来，还真是怀旧。
在这个走廊里走着，每走一步都会嘎吱嘎吱作响。
「这校舍还挺有味道的吶。
「这个社团楼在学校建立之前似乎就已经存在了，虽然有点旧，但是感觉不错哟。
「这样啊。
我们从楼梯走到二楼。
然后，在离我们最近的房间前，椎名停下了脚步。
「就是这里哟。
「那我去问问部长能不能参观学习。
「啊啊，拜托你了，椎名。
说完，椎名消失在门的另一端。
留下我和弓两人独处。
她向窗外看去。
「那个，弓。
「嗯？　怎么了？
「那个，现在准备介绍给我的那个社团，社员有几个？
「４个……吧。包括我在内。
「……感觉这人数挺不错的
「嘛，人少的原因是我的同班同学一气呵成组建的社团。
「同班同学？
「对，虽然是有点奇怪的人但是很开心哟，如果加入社团的话，社团的活动也很轻松，虽然那个奇怪的人不是椎名但我也很推荐吶。
「但是，问题是能不能够顺利的让你加入社团吶……
「诶？
是到加入之前都够呛的意思吗……
「嘛，才城君的话我觉得应该没问题。
让我感到各种各样的不安的心情愈发严重。
有种不好的预感，总感觉心想的一些事情真的会发生。
咔擦。
再三考虑之后，椎名再次把门打开回来了。
「啊，莲君。好像可以。
「……嘿，这么容易就能得到许可真是难得。嘛，椎名的请求应该不会那么果断的拒绝吧。
「是那么难对付的部长吗？
「嗯……稍微松口气的话……就会嘭、咚！　吧？
弓用不明觉厉的手势来向我表达危险程度。
怎么回事，难道会被揍吗？
看不出哪里是轻松的社团，有些紧张。
「部长答应了哦。正好，新人欢迎会的新生参观的话没有拒绝的理由啊
「这、这样啊。那还真是太好了。
叩叩。
我前门之后，握住门把手。
在那个瞬间。
飒飒飒飒飒飒飒飒。
在眼前的是一个广阔的，蓝天白云的世界。
排列着无限的书的书架。
压倒的信息量流入脑中。
为什么在这时间点上？虽然这么想。
意识恢复之后，回到了原来的走廊了。
「怎么了吗？
椎名担心地歪着头看着我。
手还握着门把手，看起来像是放心了一样。
一瞬间想说刚刚发生的事情，但是在周围的人看来应该会觉得我很奇怪吧。
「啊，没、什么事都没有。
我苦笑着，这次门把手轻轻地扭开了。
咔擦。
稍微打开了门，从房间透过的耀眼的夕阳照射在我的脸上。
「……打扰了。
社团室小而整洁，纸板什么的堆积着没能很好的进行整理。
中央是没有装饰气息的、朴实的木制桌子和椅子。
外围书架与储物柜与普通的见到的相比也没什么不同。
然后往桌子眺望，那个椅子看来有些年头了，应该是以前谁坐过的东西。
「欢迎来到，明日会吹起我们的风暴研究部。
【明日葉？？？？】
「椎名，那个名字是错的哟。
从那张椅子上传来不服的声音，坐着的那个人叹了口气。
背向我们，我们不是很清楚。但是从声音判断的话应该是个妹子。
【明日葉？？？？】
「欢迎来到，翌研。新生、我们欢迎你哦
似乎是部长的少女这么说完后，用手撩了下长发，把椅子转向了我们这里。
这样的话应该就能看到诶？
「什！？
【明日葉仿佛在哪见过的少女】
「……阿勒？
「你、你你……你是
【明日葉仿佛在哪见过的少女】
「啊！？
那个少女，一边打哆嗦一边指着我。
「呼诶？
「诶……怎么了怎么了，发生什么事了吗？
椎名和弓歪着头想到底发生了什么事情。
红色的长发，金色的发饰。
充满自信的瞳孔盯着我看。
然后，然后……现在手上还残留着那个柔软又大的胸部的触感。
「难道说你是昨天的！？
【明日葉仿佛在哪见过的少女】
「啊、啊、你你你你啊！　为什么会在这里？
在椎名和弓的邀请下加入的社团。
那个社团，难道说……昨天，把我弄的狼狈不堪，那个淘气的妹子所设立的社团吗！
而且本人，现在哆嗦的身体颤抖，用手一直指着我。
因为这突然的事情，让我的脑子里一片空白。
在学院内，总有一天会再次相遇的，为什么我会这么从容不迫啊……
真是没想到会这么早，而且这么唐突的再会……。
我想……她也没这么想过吧。
啊啊，从窗户看外面的月亮真是瑰丽。
……现在与以前年幼的时候在此眺望夜空的记忆重叠。
已经很久没来到这个街道，虽然街道的发展、居住的感觉也变化了许多，但是仰望所看到的还是同一个星空。
「好……差不多了吧。
樱子小姐和花凛，还在一起着吃晚饭，我在吃完晚饭之后。
马上回到了自己的房间，跟昨天一样继续整理我的东西。
哈……怎么会，在那个时候跟那个女孩子相遇。
妹子的名字叫做逢坂明日叶。
“明日吹起未来之风研究会”通称翌研的部长。
【明日葉明日叶】
「什、什什！？为什么你会在这里！？
「这也是我想说的！
「阿勒？　明日叶酱和莲君不都是第一次见面的吗？
「果然，才城君就是明日叶上次说的那个人吧？
【明日葉明日叶】
「是啊。没想到你会来我们社团来参观学习什么的。你这是飞蛾扑火吶！
「我是飞蛾吗！
【明日葉明日叶】
「哼哼，我是明日吹起未来之风研究会的部长哟，然后椎名是我们社团最耀眼的一员。
「你好，初次见面。
「不不，我认识你哟。
「啊啊，嗯。作为明天也能够努力加油研究会的成员是第一次吶。
「能够，总而言之统称翌研哟。我也是这个社团的一员。
「……原来如此。
啊啊，话说回来昨天骚动的时候，好像也有说翌研什么的。
「还有一个人，但是今天好像还没来。
【明日葉明日叶】
「就是这么回事，今后也请多多关照。
「不，只是有关于社团活动碰巧过来了而已。
【明日葉明日叶】
「是这样吗，椎名？
「啊，嗯。莲君才转校不久，现在正在帮他找社团呢。
【明日葉明日叶】
「哼嗯，也就是说，还没有决定选哪个社团对吧？
「诶……？　不，也许是这样，不过，加入社团这种事情的话我是准备自己选
到头来，我为了拒绝她的劝诱，早早的离开了社团室。
就这么放任它的话，肯定会让我在社团申请书上签名的。
……结果，只是在吃椎名的茶和点心，还是没决定加入哪个社团。
「呼……真是一个强硬的妹子吶。
嘴里这么嘟囔着，从箱子里把东西拿出来。
但是……昨天发生了事情今天就和那个妹子突然面对面的，我相当的动摇。说真的有点慌。
呼捏……还有左手残留那柔软的触感。
对，从摸了妹子胸部以来，一直觉得好尴尬啊。
特别不想提及这事。
终于，从纸板箱里把主要的东西拿出来得差不多了。
然后开始布置房间。
「呼……
还挺累的，额头的汗都快滴下来了。
「虽然简单，但是也有相对应的美感了吧。
然后躺在床上，横卧着身子。
「今天是搬家的第二天吗……
一开始转校的时候有点不安。
但是开始了新的学院生活之后，与许许多多的人相遇。
那应该是我此时此刻，感觉最有意思的事情了吧。
叩叩。
【かりん花凛】
「莲哥哥，现在可以进去吗？
「哇！
突然听见敲门的声音。我横躺在床上的身体立马就坐起来了。
「请、请进。
【かりん花凛】
「打扰了。
【かりん花凛】
「哇……已经收拾完了吗？
「只是匆忙地摆了摆而已。
【かりん花凛】
「怎么会匆忙呢，我感觉已经都整理好了。
然后，花凛到处看看着我的房间。
【かりん花凛】
「哼嗯哼嗯，原来如此，读的书和游戏稍微……
不知道为什么花凛拿出记事本仔细的检查一些东西。
「只是大体上整理的差不多了，像桌子的抽屉和架子上的东西还没整理完。
【かりん花凛】
「诶？　啊、这样啊。虽然有点惊讶送过来的行李有点少，但是房间还真是简洁。
「嘛吶，只是带了一些必要的东西而已。
床和架子什么的原本家里就有的就不用带了。
带过来的东西基本上是生活必需品。
「人类的追求到底为什么要被必要的物品所拘束呢
搬过好几次家的我觉得，这话还是有一点道理的。
【かりん花凛】
「睡衣是T恤……记录记录。下身是……
「花凛你在干什么呢？
【かりん花凛】
「……哈！？　啊，啊啊，没什么。只是想稍微检查一下莲哥哥的房间还需不需要其他的必需品什么的……
「检查？
【かりん花凛】
「嘛、嘛嘛，这不挺好的吗！别在意别在意！
……和嘴上说的相比，花凛手中的记事本就像是不让我看一样，藏了起来。
为什么用记事本挡在脸前，脸还变得通红起来呢？
【かりん花凛】
「比、比起那些！莲哥哥的兴趣爱好没怎么变化吶，不过也安心了一点呢。
「是嘛？　看了看这周围的环境，感觉基本上没有我的兴趣爱好。
【かりん花凛】
「你看，这个电脑的桌面什么的，还有那些书和CD。
「靠那些就能懂么？
【かりん花凛】
「诶诶。当然和我在的时候大有不同，但是以前就有的东西也挺多的。
「原来如此。可能确实是喜欢的东西从以前开始就没有变过……吧。
【かりん花凛】
「嗯哼哼……
「怎么了吗？
【かりん花凛】
「没事。这果然是莲哥哥的房间吶～什么的
「虽然这么说，但是床和架子什么的就是这个家原本就有的东西对吧，我觉得无论是谁搬完家之后应该都会像我这样布置吧。
【かりん花凛】
「没有那回事哟。果然莲哥哥的房间里有莲哥哥的气息。
「是嘛。
【かりん花凛】
「嗯哼哼……
说完后花凛又开始拿起记事本记东西。
真、真想知道在记些啥。
【かりん花凛】
「啊，对了。今天学校的教科书送过来了哟。
「嗯？　啊啊，谢了。有了教科书的话不懂的地方多看看应该就好了。
然后妹妹一边提着各种各样的问题，一边做着笔记，就这样一直到搬家第二天的深夜。
啊啊，从窗户看外面的月亮真是瑰丽。
……现在与以前年幼的时候在此眺望夜空的记忆重叠。
已经很久没来到这个街道，虽然街道的发展、居住的感觉也变化了许多，但是仰望所看到的还是同一个星空。
「好……差不多了吧。
樱子小姐和花凛，还在一起着吃晚饭，我在吃完晚饭之后。
马上回到了自己的房间，跟昨天一样继续整理我的东西。
哈……怎么会，在那个时候跟那个女孩子相遇。
妹子的名字叫做逢坂明日叶。
“明日吹起未来之风研究会”通称翌研的部长。
【明日葉明日叶】
「什、什什！？为什么你会在这里！？
「这也是我想说的！
「阿勒？　明日叶酱和莲君不都是第一次见面的吗？
「果然，才城君就是明日叶上次说的那个人吧？
【明日葉明日叶】
「是啊。没想到你会来我们社团来参观学习什么的。你这是飞蛾扑火吶！
「我是飞蛾吗！
【明日葉明日叶】
「哼哼，我是明日吹起未来之风研究会的部长哟，然后椎名是我们社团最耀眼的一员。
「你好，初次见面。
「不不，我认识你哟。
「啊啊，嗯。作为明天也能够努力加油研究会的成员是第一次吶。
「能够，总而言之统称翌研哟。我也是这个社团的一员。
「……原来如此。
啊啊，话说回来昨天骚动的时候，好像也有说翌研什么的。
「还有一个人，但是今天好像还没来。
【明日葉明日叶】
「就是这么回事，今后也请多多关照。
「不，只是有关于社团活动碰巧过来了而已。
【明日葉明日叶】
「是这样吗，椎名？
「啊，嗯。莲君才转校不久，现在正在帮他找社团呢。
【明日葉明日叶】
「哼嗯，也就是说，还没有决定选哪个社团对吧？
「诶……？　不，也许是这样，不过，加入社团这种事情的话我是准备自己选
到头来，我为了拒绝她的劝诱，早早的离开了社团室。
就这么放任它的话，肯定会让我在社团申请书上签名的。
……结果，只是在吃椎名的茶和点心，还是没决定加入哪个社团。
「呼……真是一个强硬的妹子吶。
嘴里这么嘟囔着，从箱子里把东西拿出来。
但是……昨天发生了事情今天就和那个妹子突然面对面的，我相当的动摇。说真的有点慌。
呼捏……还有左手残留那柔软的触感。
对，从摸了妹子胸部以来，一直觉得好尴尬啊。
特别不想提及这事。
终于，从纸板箱里把主要的东西拿出来得差不多了。
然后开始布置房间。
「呼……
还挺累的，额头的汗都快滴下来了。
「虽然简单，但是也有相对应的美感了吧。
然后躺在床上，横卧着身子。
「今天是搬家的第二天吗……
一开始转校的时候有点不安。
但是开始了新的学院生活之后，与许许多多的人相遇。
那应该是我此时此刻，感觉最有意思的事情了吧。
叩叩。
【かりん花凛】
「莲哥哥，现在可以进去吗？
「哇！
突然听见敲门的声音。我横躺在床上的身体立马就坐起来了。
「请、请进。
【かりん花凛】
「打扰了。
【かりん花凛】
「哇……已经收拾完了吗？
「只是匆忙地摆了摆而已。
【かりん花凛】
「怎么会匆忙呢，我感觉已经都整理好了。
然后，花凛到处看看着我的房间。
【かりん花凛】
「哼嗯哼嗯，原来如此，读的书和游戏稍微……
不知道为什么花凛拿出记事本仔细的检查一些东西。
「只是大体上整理的差不多了，像桌子的抽屉和架子上的东西还没整理完。
【かりん花凛】
「诶？　啊、这样啊。虽然有点惊讶送过来的行李有点少，但是房间还真是简洁。
「嘛吶，只是带了一些必要的东西而已。
床和架子什么的原本家里就有的就不用带了。
带过来的东西基本上是生活必需品。
「人类的追求到底为什么要被必要的物品所拘束呢
搬过好几次家的我觉得，这话还是有一点道理的。
【かりん花凛】
「睡衣是T恤……记录记录。下身是……
「花凛你在干什么呢？
【かりん花凛】
「……哈！？　啊，啊啊，没什么。只是想稍微检查一下莲哥哥的房间还需不需要其他的必需品什么的……
「检查？
【かりん花凛】
「嘛、嘛嘛，这不挺好的吗！别在意别在意！
……和嘴上说的相比，花凛手中的记事本就像是不让我看一样，藏了起来。
为什么用记事本挡在脸前，脸还变得通红起来呢？
【かりん花凛】
「比、比起那些！莲哥哥的兴趣爱好没怎么变化吶，不过也安心了一点呢。
「是嘛？　看了看这周围的环境，感觉基本上没有我的兴趣爱好。
【かりん花凛】
「你看，这个电脑的桌面什么的，还有那些书和CD。
「靠那些就能懂么？
【かりん花凛】
「诶诶。当然和我在的时候大有不同，但是以前就有的东西也挺多的。
「原来如此。可能确实是喜欢的东西从以前开始就没有变过……吧。
【かりん花凛】
「嗯哼哼……
「怎么了吗？
【かりん花凛】
「没事。这果然是莲哥哥的房间吶～什么的
「虽然这么说，但是床和架子什么的就是这个家原本就有的东西对吧，我觉得无论是谁搬完家之后应该都会像我这样布置吧。
【かりん花凛】
「没有那回事哟。果然莲哥哥的房间里有莲哥哥的气息。
「是嘛。
【かりん花凛】
「嗯哼哼……
说完后花凛又开始拿起记事本记东西。
真、真想知道在记些啥。
【かりん花凛】
「啊，对了。今天学校的教科书送过来了哟。
「嗯？　啊啊，谢了。有了教科书的话不懂的地方多看看应该就好了。
然后妹妹一边提着各种各样的问题，一边做着笔记，就这样一直到搬家第二天的深夜。
春天的午后。
温暖的阳光包裹着我们，让我们有了一丝睡意。
我们的月咏会长，脸上有些阴郁。
「哈啊啊……
【すずり凉里】
「哈啊啊……
月咏酱忧郁地看着窗外。
……真好、棒极了。
这不仅仅是与自然交融成一幅画的程度啊。
这是瞬间艺术！
这个空间简直就是文化遗产的水平啊！
现在，在这里，能让我看到这幅场景的幸福感，要怎么举例说明才适合呢。
「……凉里你好吵啊。
【すずり凉里】
「诶！？　我、我说出口了吗？
「没有。但是总觉得你的视线很烦人哟。
【すずり凉里】
「哈啊，视线吗……是不是稍微看久了一点吶……
【すずり凉里】
「那当然！
「那就别老看我，把资料交给我。
【すずり凉里】
「恕我无礼，会长。我在数会长到底叹了几次忧郁的叹息，没能开口说话。
「有、有那么难以搭话的气氛嘛？
【すずり凉里】
「诶诶。会长那忧郁的表情特别~的可爱，就不应该跟会长你搭话。
「哈啊……就因为你这样的状态我才这么忧郁的哟。
接着会长又叹了一口气，拿过资料。
【すずり凉里】
「真的吗！？　那样的话我就要更加保持那个状态了。
【すずり凉里】
「……阿勒，但是那个状态，是怎样的一个状态？
「就是你现在这个状态哟。
【すずり凉里】
「嗯、虽然这么说，但今天的我和昨天的我是一样的，是平常一样的凉里对吧？
【すずり凉里】
「……姆姆、到昨天为止都没有说什么，今天怎么突然……啊！？
【すずり凉里】
「会长，难道说是女孩子的那一天
「凉里！
【すずり凉里】
「开、开玩笑的啦……啊哈哈
【すずり凉里】
「但是，到底怎么了吗？外面明明小春日和，会有如此厌倦的表情不觉得奇怪吗。
「凉里真是的，小春日和是形容秋天的词语哟。
【すずり凉里】
「啊、是这样的么……总之有烦恼的事的话，交给我就好了哟！
「嗯……与其说是烦恼，不如说是担心一些事情。
【すずり凉里】
「担心……吗。
「你看，学院内的报纸上的那个事情……还记得吗？关于才城君和我，有一些会让人误解的写法不是吗？
「转校生早早的就有奇怪的谣言，应该没有给才城君添麻烦吧……
【すずり凉里】
「怎么会……！
月咏酱对那些八卦的新闻报道，一脸认真的在担心。
平常无论新闻部写什么都会无视掉。
【すずり凉里】
「Yes、man！现在我就去把新闻部的人绑起来拷问！
「你给我等等。如果你这么做的话就不知道下一次他们又会写出什么样的报道来了。
【すずり凉里】
「呜……
「而且也不可能撤回报道，弄不好还会被他们捉住把柄。
「所以我才不去追究他们写的这些报道。只是
「我在担心我是不是给才城君添麻烦了呢……
【すずり凉里】
「姆姆姆……让月咏酱变得这么忧郁的才城，果然不可饶恕！
「真是的，正是因为有你这个莽夫我才担心的啊！
【すずり凉里】
「……呼姆。也就是说，不是在担心报道会传出怎样的谣言，而是在担心他的事情……？
【すずり凉里】
「虽然这很月咏……但有点不能理解吶！
「这很月咏？
【すずり凉里】
「没事，我在自言自语而已。
【すずり凉里】
「比起那个。对于碰巧给转校生介绍学校来说，是不是有点太在意了？
【すずり凉里】
「像这样的事情，以往不都做过嘛。
那个时候月詠酱虽然在担心对方的事、但应该不会因为这点事而忧郁而且工作也心不在焉的。
当然，在新闻报道中，这次也是第一次这么广泛的传播开来，因此也有那个影响吧。
「但是……他并不普通啊。
【すずり凉里】
「不、不普通？难、难道是特别的存在吗！？
「不是的。不是说那个事情……
「……回想昨天的那个骚动，他好像主动的来帮我了哟。
【すずり凉里】
「说道昨天的骚乱的话……？
从自己的记忆里搜索。
说道昨天的骚乱的话，就是三楼的厕所堵住了，一年级的学生把窗户玻璃打破了。还有野猫混进了校舍里。
问题儿童进行了决斗。
是这个吗！
原来如此、跟那个”女孩子“有关的话，也就明白月咏酱为什么那么在意。
【すずり凉里】
「会长，这样的话直接让才城莲过来跟他说不就好了嘛。
【すずり凉里】
「谢谢什么的。
「我、我为什么要跟他道谢吖。……不讲道理了咯。
确实，受到他帮助的并不是月咏酱，而是那个“女孩子”。
【すずり凉里】
「嘛、虽然确实是那样。那月咏酱要怎样才会恢复起精神吶？
【すずり凉里】
「对了、那就让我摸摸头吧。我的爱抚一直被说很有治愈效果哟
「别说傻话了，好了，这个。
【すずり凉里】
「唔噢，资料的检查已经结束了吗，边说话边检查，真不愧是会长！
「第三页的第六行有错字。第五页数字错了。语法没有错误，内容也有没问题。
【すずり凉里】
「呜咕……
「在担心我之前，先把这些做好的资料好好的再反复看看。
会长小小的叹了口气，把检查完了的资料推回给了我。
就这样发出了这个话题到此结束，不想再碰到一个信号。
但是、唔嗯……果然还是没办法理解吶。
无论怎样都觉得和平常的月咏酱有点不一样。
只是给别人添了麻烦道个歉这件事，好像很烦恼的样子。
因为。
平常的月咏酱的话不会感情用事。不会一直拘束于一件事无法忘怀。
……月咏酱已经被感情所影响了吗？
因为如果会给人家添麻烦，都会考虑尽量不给别人添麻烦的对策。
没有别的办法了的话，就会有什么补偿给添麻烦了的那个人。
像这样合理的对策来应对才是平时的月咏酱。
这次却没有这么做……
果然、是跟那个”女孩子“有关嘛？
还是说。
「凉里，你在干什么，快点修改完之后去巡视校园哟。
【すずり凉里】
「啊，好的。现在就去做。
月咏酱已经完全恢复平时的状态了。
那个忧郁的脸已经消散。
那就像一时绽放的樱花一样，可能只是一小会儿。
……但是，这个街道的樱花不可能长时间飘落。
在这之后，希望不要变成奇怪的问题就好……
春天的午后。
温暖的阳光包裹着我们，让我们有了一丝睡意。
我们的月咏会长，脸上有些阴郁。
「哈啊啊……
【すずり凉里】
「哈啊啊……
月咏酱忧郁地看着窗外。
……真好、棒极了。
这不仅仅是与自然交融成一幅画的程度啊。
这是瞬间艺术！
这个空间简直就是文化遗产的水平啊！
现在，在这里，能让我看到这幅场景的幸福感，要怎么举例说明才适合呢。
「……凉里你好吵啊。
【すずり凉里】
「诶！？　我、我说出口了吗？
「没有。但是总觉得你的视线很烦人哟。
【すずり凉里】
「哈啊，视线吗……是不是稍微看久了一点吶……
【すずり凉里】
「那当然！
「那就别老看我，把资料交给我。
【すずり凉里】
「恕我无礼，会长。我在数会长到底叹了几次忧郁的叹息，没能开口说话。
「有、有那么难以搭话的气氛嘛？
【すずり凉里】
「诶诶。会长那忧郁的表情特别~的可爱，就不应该跟会长你搭话。
「哈啊……就因为你这样的状态我才这么忧郁的哟。
接着会长又叹了一口气，拿过资料。
【すずり凉里】
「真的吗！？　那样的话我就要更加保持那个状态了。
【すずり凉里】
「……阿勒，但是那个状态，是怎样的一个状态？
「就是你现在这个状态哟。
【すずり凉里】
「嗯、虽然这么说，但今天的我和昨天的我是一样的，是平常一样的凉里对吧？
【すずり凉里】
「……姆姆、到昨天为止都没有说什么，今天怎么突然……啊！？
【すずり凉里】
「会长，难道说是女孩子的那一天
「凉里！
【すずり凉里】
「开、开玩笑的啦……啊哈哈
【すずり凉里】
「但是，到底怎么了吗？外面明明小春日和，会有如此厌倦的表情不觉得奇怪吗。
「凉里真是的，小春日和是形容秋天的词语哟。
【すずり凉里】
「啊、是这样的么……总之有烦恼的事的话，交给我就好了哟！
「嗯ー……与其说是烦恼，不如说是担心一些事情。
【すずり凉里】
「担心……吗。
「你看，学院内的报纸上的那个事情……还记得吗？关于才城君和我，有一些会让人误解的写法不是吗？
「转校生早早的就有奇怪的谣言，应该没有给才城君添麻烦吧……
【すずり凉里】
「怎么会……！
月咏酱对那些八卦的新闻报道，一脸认真的在担心。
平常无论新闻部写什么都会无视掉。
【すずり凉里】
「Yes、man！现在我就去把新闻部的人绑起来拷问！
「你给我等等。如果你这么做的话就不知道下一次他们又会写出什么样的报道来了。
【すずり凉里】
「呜……
「而且也不可能撤回报道，弄不好还会被他们捉住把柄。
「所以我才不去追究他们写的这些报道。只是
「我在担心我是不是给才城君添麻烦了呢……
【すずり凉里】
「姆姆姆……让月咏酱变得这么忧郁的才城，果然不可饶恕！
「真是的，正是因为有你这个莽夫我才担心的啊！
【すずり凉里】
「……呼ー姆。也就是说，不是在担心报道会传出怎样的谣言，而是在担心他的事情……？
【すずり凉里】
「虽然这很月咏……但有点不能理解吶！
「这很月咏？
【すずり凉里】
「没事，我在自言自语而已。
【すずり凉里】
「比起那个。对于碰巧给转校生介绍学校来说，是不是有点太在意了？
【すずり凉里】
「像这样的事情，以往不都做过嘛。
那个时候月詠酱虽然在担心对方的事、但应该不会因为这点事而忧郁而且工作也心不在焉的。
当然，在新闻报道中，这次也是第一次这么广泛的传播开来，因此也有那个影响吧。
「但是……他并不普通啊。
【すずり凉里】
「不、不普通？难、难道是特别的存在吗！？
「不是的。不是说那个事情……
「……回想昨天的那个骚动，他好像主动的来帮我了哟。
【すずり凉里】
「说道昨天的骚乱的话……？
从自己的记忆里搜索。
说道昨天的骚乱的话，就是三楼的厕所堵住了，一年级的学生把窗户玻璃打破了。还有野猫混进了校舍里。
问题儿童进行了决斗。
是这个吗！
原来如此、跟那个”女孩子“有关的话，也就明白月咏酱为什么那么在意。
【すずり凉里】
「会长，这样的话直接让才城莲过来跟他说不就好了嘛。
【すずり凉里】
「谢谢什么的。
「我、我为什么要跟他道谢吖。……不讲道理了咯。
确实，受到他帮助的并不是月咏酱，而是那个“女孩子”。
【すずり凉里】
「嘛、虽然确实是那样。那月咏酱要怎样才会恢复起精神吶？
【すずり凉里】
「对了、那就让我摸摸头吧。我的爱抚一直被说很有治愈效果哟ー
「别说傻话了，好了，这个。
【すずり凉里】
「唔噢，资料的检查已经结束了吗，边说话边检查，真不愧是会长！
「第三页的第六行有错字。第五页数字错了。语法没有错误，内容也有没问题。
【すずり凉里】
「呜咕……
「在担心我之前，先把这些做好的资料好好的再反复看看。
会长小小的叹了口气，把检查完了的资料推回给了我。
就这样发出了这个话题到此结束，不想再碰到一个信号。
但是、唔嗯……果然还是没办法理解吶。
无论怎样都觉得和平常的月咏酱有点不一样。
只是给别人添了麻烦道个歉这件事，好像很烦恼的样子。
因为。
平常的月咏酱的话不会感情用事。不会一直拘束于一件事无法忘怀。
……月咏酱已经被感情所影响了吗？
因为如果会给人家添麻烦，都会考虑尽量不给别人添麻烦的对策。
没有别的办法了的话，就会有什么补偿给添麻烦了的那个人。
像这样合理的对策来应对才是平时的月咏酱。
这次却没有这么做……
果然、是跟那个”女孩子“有关嘛？
还是说。
「凉里，你在干什么，快点修改完之后去巡视校园哟。
【すずり凉里】
「啊，好的。现在就去做。
月咏酱已经完全恢复平时的状态了。
那个忧郁的脸已经消散。
那就像一时绽放的樱花一样，可能只是一小会儿。
……但是，这个街道的樱花不可能长时间飘落。
在这之后，希望不要变成奇怪的问题就好……
在温暖明媚的春日中，
我们三人走在上学的路上。
【かりん花凛】
「椎名，头上散落着花瓣呢。
「诶？　啊～。是因为在见面之前
经过樱花小路那边吗？
椎名的帽子上面
落有几片樱花花瓣。
「难道说，是一直在那里呆呆的站着
看樱花来着吗？
「诶？　为什么会知道啊！？
「如果不是那样的话，
花瓣就不会积到这么多了
「唔～、因为实在是太美了，不知不觉就～
不知到底积了有多厚的花瓣，
如同被层层叠叠的花瓣所覆盖的樱花田。
「怎么说呢，简直就是头顶的花田呐
「诶……
【かりん花凛】
「莲哥真是的，就算是举例子
“头顶的花田”什么的，也实在是有点过分了吧
「啊，我不是那个意思。
是很有椎名的风格，怎么说，应该说是和椎名很搭
【かりん花凛】
「真是的……你不是想说椎名是奇怪的孩子吧
「没，绝对没这么想过，也绝对不会说那样的话的！？
不是那样的，应该说是漂亮的人，
还是应该说是个可爱的孩子。
【かりん花凛】
「哧哧……开玩笑的啦。
椎名，莲哥真的很可爱吧。
「真是的～吓死我了。
我还真的以为自己看起来是那种奇怪的孩子呢。
「哈哈哈……没有的啦安心好了。
椎名没有用双手抚掉花瓣，而是拼命的跳了几下
将花瓣抖落在了地上。
一派平静安详的光景。
……不过，内心却稍微有些被触动了。
【かりん花凛】
「话说回来椎名，刚才开始就想问了。
你提着的那个袋子，里面装着的是点心么？
「嗯，是的哟。诶？
但是我好像没说过会带点心过来的……
【かりん花凛】
「是香味啦
「香味？
「是啊，从刚才开始就闻到了呢，
格外诱人的香甜气味
「呜哇哇……真的吗？
花凛探头去确认椎名的手提袋中的香味的真相
【かりん花凛】
「嗅嗅……这个是香草精的味道么？
「啊，花凛你居然知道呐。
之前不小心把香草精油的瓶子给打翻了
「的确……这个香味……
总觉得是种让人怀念的香气。
「哇……啊～。不要一直闻啊～
椎名因为太过害羞而底下了头。
嗅嗅……甘甜的芬芳。
而且从她的身上也传来了洗发水的馨香。
【かりん花凛】
「既然说到香草……。
椎名。你做了什么点心带来了么？
「嗯，稍微试了一下。
带来了新烤的曲奇饼干
「啊啊～。曲奇饼干吗。怪不得呢……
「那什么，感觉现在有点想吃饭后的甜点了，
可以的话可以让我试吃一个么……
「不行的哟，莲。
这个要留到待会在学校吃呢。
「这样啊，真遗憾。
一边这样说着
椎名将手提袋放进了书包里。
「不过话说回来……总觉的这股香气很让人怀念呢。
对，真是怀念啊，椎名家是做甜点店的来着。
「对了，说起来总觉得，
椎名身上好像从小时候开始就环绕着这样的香味呢
「是，是这样吗？
【かりん花凛】
「这么说确实是呢。大概是因为椎名一直在做点心。
只是有的时候是水果的清香，有的时候是牛奶的芬芳呢。
「嗯。因为从小时候开始就喜欢做点心呢。
但是原来是点心的气味吗。嗯……
真希望是香水的香味或者是大人魅力的香气呢。
「没这回事啦，对我来说还是点心的香味要更安心呢。
【かりん花凛】
「……诶诶。反过来想的话，如果没有这种香味的椎名反而会让人不安呢。
「诶，不安？什么意思……！？
【かりん花凛】
「那就举个例子好了，
浑身散发着咖喱味和炖肉味的椎名会是怎么样？
「咖喱和炖肉吗……总感觉一点都不合适椎名呐。
「一，一点都不适合！？
「诶～……呜……
因为一直在做点心，所以才总是被人当成小孩子吗？
「没有那回事哟。
但是该怎么说呢，咖喱和炖肉的气味
……与其说是大人的气味，倒不如说是妈妈的味道？
【かりん花凛】
「的确是呢。温暖的家的味道呢
「这样啊，家的味道……。
但是那样也有点让人向往呐～
【かりん花凛】
「既然这，那就更努力一点
变的连料理也能完美上手的话怎么样
「唔……我除了点心之外什么都不会……
所以下次，教教我该怎么做炖肉吧～
【かりん花凛】
「诶，可以的哟
听起来好像是这样的。
椎名做的点心可以媲美职业西点师，
但是平常的料理却完全不行的样子。
明明觉得点心和料理差不到哪里去，
但是对于她来说却是大有不同的吧。
「说到咖喱，
为什么在家里自己做的咖喱会那么好吃呢
【かりん花凛】
「说起来还真是呢。
比起在店里的咖喱，家里的咖喱更有滋味也更加好吃
「是呐。我也最喜欢妈妈做的咖喱了
「那就是妈妈的味道吧。
椎名家的咖喱从小时候开始就一直在吃了
【かりん花凛】
「而且还特别的美味
「嗯～。甜甜的有点黏，而且还稍微有一点点的辣味。
真的是不可思议的味道呐！
「唔……开始想吃咖喱了
「说起来跟爸爸妈妈说了莲的事情，
结果爸爸妈妈说要莲再来一起吃咖喱呢。
「那样的话务必拜托了……。
回去的时候得去稍微打个招呼呢。
【かりん花凛】
「即使是现在也经常受椎名的爸爸妈妈的关照呢。
因为是从小一起长大的青梅竹马，
从小的时候开始就经常受到椎名爸爸妈妈的照顾。
在樱子小姐来之前，花凛也经常被他们疼爱。
「妈妈呢，偶尔会说今天又在超市和花凛聊天来着这样的话
【かりん花凛】
「诶。只是关于料理和家务的话题而已，
今天也是，向椎名的妈妈请教了很多呢
就在这里，好像看到了和以前一样的令人怀念的光景。
就像椎名的兴趣几乎没有变过一样，
椎名家的店也好，椎名的父母也好，也一定还是和过去一样的吧。
穿过商业街，樱云台学院近在眼前。
还是老样子，有人在分发新欢会的传单
远远的就可以听到熙熙攘攘的声音。
今天也是，活动执行委员会在校门口分发新欢会的传单。
当然，监视着这一切的风纪检查委员会的
月咏和凉里也在。
我们正想稍微跟月咏打个招呼，
就看到凉里今天也是非常精神的用怀疑的眼神看向我们。
于是我们回以笑容，
结果不知她为何一副非常不甘心的样子。
就这样登上升降口，
跟年级不同的花凛从大厅分别后。
我和椎名一起向着教室走去。
在温暖明媚的春日中，
我们三人走在上学的路上。
【かりん花凛】
「椎名，头上散落着花瓣呢。
「诶？　啊～。是因为在见面之前
经过樱花小路那边吗？
椎名的帽子上面
落有几片樱花花瓣。
「难道说，是一直在那里呆呆的站着
看樱花来着吗？
「诶？　为什么会知道啊！？
「如果不是那样的话，
花瓣就不会积到这么多了
「唔～、因为实在是太美了，不知不觉就～
不知到底积了有多厚的花瓣，
如同被层层叠叠的花瓣所覆盖的樱花田。
「怎么说呢，简直就是头顶的花田呐
「诶……
【かりん花凛】
「莲哥真是的，就算是举例子
“头顶的花田”什么的，也实在是有点过分了吧
「啊，我不是那个意思。
是很有椎名的风格，怎么说，应该说是和椎名很搭
【かりん花凛】
「真是的……你不是想说椎名是奇怪的孩子吧
「没，绝对没这么想过，也绝对不会说那样的话的！？
不是那样的，应该说是漂亮的人，
还是应该说是个可爱的孩子。
【かりん花凛】
「哧哧……开玩笑的啦。
椎名，莲哥真的很可爱吧。
「真是的～吓死我了。
我还真的以为自己看起来是那种奇怪的孩子呢。
「哈哈哈……没有的啦安心好了。
椎名没有用双手抚掉花瓣，而是拼命的跳了几下
将花瓣抖落在了地上。
一派平静安详的光景。
……不过，内心却稍微有些被触动了。
【かりん花凛】
「话说回来椎名，刚才开始就想问了。
你提着的那个袋子，里面装着的是点心么？
「嗯，是的哟。诶？
但是我好像没说过会带点心过来的……
【かりん花凛】
「是香味啦
「香味？
「是啊，从刚才开始就闻到了呢，
格外诱人的香甜气味
「呜哇哇……真的吗？
花凛探头去确认椎名的手提袋中的香味的真相
【かりん花凛】
「嗅嗅……这个是香草精的味道么？
「啊，花凛你居然知道呐。
之前不小心把香草精油的瓶子给打翻了
「的确……这个香味……
总觉得是种让人怀念的香气。
「哇……啊～。不要一直闻啊～
椎名因为太过害羞而底下了头。
嗅嗅……甘甜的芬芳。
而且从她的身上也传来了洗发水的馨香。
【かりん花凛】
「既然说到香草……。
椎名。你做了什么点心带来了么？
「嗯，稍微试了一下。
带来了新烤的曲奇饼干
「啊啊～。曲奇饼干吗。怪不得呢……
「那什么，感觉现在有点想吃饭后的甜点了，
可以的话可以让我试吃一个么……
「不行的哟，莲。
这个要留到待会在学校吃呢。
「这样啊，真遗憾。
一边这样说着
椎名将手提袋放进了书包里。
「不过话说回来……总觉的这股香气很让人怀念呢。
对，真是怀念啊，椎名家是做甜点店的来着。
「对了，说起来总觉得，
椎名身上好像从小时候开始就环绕着这样的香味呢
「是，是这样吗？
【かりん花凛】
「这么说确实是呢。大概是因为椎名一直在做点心。
只是有的时候是水果的清香，有的时候是牛奶的芬芳呢。
「嗯。因为从小时候开始就喜欢做点心呢。
但是原来是点心的气味吗。嗯……
真希望是香水的香味或者是大人魅力的香气呢。
「没这回事啦，对我来说还是点心的香味要更安心呢。
【かりん花凛】
「……诶诶。反过来想的话，如果没有这种香味的椎名反而会让人不安呢。
「诶，不安？什么意思……！？
【かりん花凛】
「那就举个例子好了，
浑身散发着咖喱味和炖肉味的椎名会是怎么样？
「咖喱和炖肉吗……总感觉一点都不合适椎名呐。
「一，一点都不适合！？
「诶～……呜……
因为一直在做点心，所以才总是被人当成小孩子吗？
「没有那回事哟。
但是该怎么说呢，咖喱和炖肉的气味
……与其说是大人的气味，倒不如说是妈妈的味道？
【かりん花凛】
「的确是呢。温暖的家的味道呢
「这样啊，家的味道……。
但是那样也有点让人向往呐～
【かりん花凛】
「既然这，那就更努力一点
变的连料理也能完美上手的话怎么样
「唔……我除了点心之外什么都不会……
所以下次，教教我该怎么做炖肉吧～
【かりん花凛】
「诶，可以的哟
听起来好像是这样的。
椎名做的点心可以媲美职业西点师，
但是平常的料理却完全不行的样子。
明明觉得点心和料理差不到哪里去，
但是对于她来说却是大有不同的吧。
「说到咖喱，
为什么在家里自己做的咖喱会那么好吃呢
【かりん花凛】
「说起来还真是呢。
比起在店里的咖喱，家里的咖喱更有滋味也更加好吃
「是呐。我也最喜欢妈妈做的咖喱了
「那就是妈妈的味道吧。
椎名家的咖喱从小时候开始就一直在吃了
【かりん花凛】
「而且还特别的美味
「嗯～。甜甜的有点黏，而且还稍微有一点点的辣味。
真的是不可思议的味道呐！
「唔……开始想吃咖喱了
「说起来跟爸爸妈妈说了莲的事情，
结果爸爸妈妈说要莲再来一起吃咖喱呢。
「那样的话务必拜托了……。
回去的时候得去稍微打个招呼呢。
【かりん花凛】
「即使是现在也经常受椎名的爸爸妈妈的关照呢。
因为是从小一起长大的青梅竹马，
从小的时候开始就经常受到椎名爸爸妈妈的照顾。
在樱子小姐来之前，花凛也经常被他们疼爱。
「妈妈呢，偶尔会说今天又在超市和花凛聊天来着这样的话
【かりん花凛】
「诶。只是关于料理和家务的话题而已，
今天也是，向椎名的妈妈请教了很多呢
就在这里，好像看到了和以前一样的令人怀念的光景。
就像椎名的兴趣几乎没有变过一样，
椎名家的店也好，椎名的父母也好，也一定还是和过去一样的吧。
穿过商业街，樱云台学院近在眼前。
还是老样子，有人在分发新欢会的传单
远远的就可以听到熙熙攘攘的声音。
今天也是，活动执行委员会在校门口分发新欢会的传单。
当然，监视着这一切的风纪检查委员会的
月咏和凉里也在。
我们正想稍微跟月咏打个招呼，
就看到凉里今天也是非常精神的用怀疑的眼神看向我们。
于是我们回以笑容，
结果不知她为何一副非常不甘心的样子。
就这样登上升降口，
跟年级不同的花凛从大厅分别后。
我和椎名一起向着教室走去。
于是，在教室外的走廊上，
发现了一个正在四处游荡的家伙。
「这个看起来是个又蠢又奇怪的东西
……到底是什么啊？
「啊，原来是御手洗同学呐。
正在练习跳桑巴舞吗？
「跳舞？怎么可能啊。
在我看来完全就是在抽筋嘛……
如果是御手洗的话。
说不定是在进行着中二病一样的仪式
只是看上去就觉得非常奇特的景象。
从早上开始就完全不想跟这人扯上关系呐，正这样想着，
那个奇怪的人就在看到我们的瞬间，
突然发狂地朝着这边扑了过来！
「呀，要往这边来了！？
「呜啊！
「喂，我说你们啊！
别用一副好像要被僵尸袭击了一样的眼神看着我啊！
「那你一副图谋不轨的样子到底是搞什么啊。
好像丢了神一样在那里抽筋来着！？
【御手洗御手洗】
「你以为是我想抽啊！
「到底发生什么了？御手洗同学。
【御手洗御手洗】
「真是的，朝宫同学。
是才城那家伙的关系我才这么做的
「是谁让你这么做……？
什么？　椎名偏着头看向了我。
【御手洗御手洗】
「才城，你……。
只是小花凛和朝宫同学还不够，
就连那家伙也
「稍微等下，到底是怎么回事？
【御手洗御手洗】
「总之别管了，快点去教室！
学院长的孙女大人在喊你了！！
「诶！？　学院长的孙女……？
好像在哪里听过这个词。
我们被御手洗催促着，
慌慌张张地跑向教室。
「那个哈！？
然而，在我的座位上坐着什么人。
【明日葉学院长的孙女】
「哼哼……入部，……困
不，比起说是坐在那里。
更像是把头搁在桌子上，完全趴倒在那里睡着了的女孩子。
那个孩子有点眼熟。
「啊……明日叶？
「明日叶……为什么那个孩子会睡在我的座位上啊？
【御手洗御手洗】
「不知道，那家伙对我说把才城找来，我只是奉命行事而已！
就算是御手洗大声嚷嚷着，
睡在那里的女孩子也完全没有被吵醒的样子。
这家伙好像真的是睡着了。
【御手洗御手洗】
「真是个让人头疼的大小姐啊
「话说回来，原来明日叶就是学院长的孙女啊
……啊，想起来了。
之前学院长和行方老师说过的，
让人费心的孙女……原来就是这孩子吗。
【明日葉明日叶】
「困……回答呢……嗯
真是够了，到底在想什么啊，这孩子。
而且，还在别人的桌子上……。
「她说的大概是昨天来拉我入部的那件事
……这孩子应该说是热情还应该说是缺根筋呢。
「啊哈哈……，明日叶还真是努力呢，
但是偶尔也会有办不成的事呢……抱歉了呢。
「不，椎名不用道歉的
【明日葉明日叶】
「才城～……入部……
「连梦话也是在想着拉我入部么……
看到这幅光景，
感觉她好像是真的非常非常想拉我入部的样子。
被别人喜欢这件事是挺开心的，
但是为什么会做到这种地步呢？
【御手洗御手洗】
「喂。简直羡慕嫉妒恨啊。
被这种美少女劝诱什么的……真是受欢迎啊！
「我倒是完全没觉得自己受欢迎？
【明日葉明日叶】
「呼、呼……才城～
明明安静下来的话，睡颜是那么的可爱……。
椎名摇晃着她的肩试图把她唤醒。
「喂～、明日叶。早上了哟～！
【明日葉明日叶】
「呼啊，困……诶……这里……是哪里？
……啊，起来了。
「明日叶，早上好～♪
【明日葉明日叶】
「呼啊，早上好……奇怪，
为什么椎名会在这……有什么事吗～？
「啊，明日叶……那里是莲的座位哟？
【明日葉明日叶】
「……诶？
她东张西望地环视着教室。
最终和我对上了视线，是睡糊涂了吗，
她一副不可思议的样子侧着脑袋。
不过，好像很快就意识到了，
啪，猛地一下站了起来。
【明日葉明日叶】
「啊才城莲！……对了，只记得因为实在等不及了，所以很早就
起来了，然后为了听你的回答而来到了这个教室……莫非我睡着了？
就是这样，大家点着头。
【御手洗御手洗】
「我那个时候，被毫不留情地诘问，
甚至还被命令去喊才城
【明日葉明日叶】
「嗯，虽然完全没有印象，不过还是抱歉了
「……逢坂同学。你还真是个自由奔放的人啊
【明日葉明日叶】
「嗯，经常被人这么说哟♪
又不是在夸奖你，
但是对方却心情愉悦地坦率认同了。
【明日葉明日叶】
「那么接下来，才城莲。久等了哟
她刷的一下将手指指向我。
周围传来一阵惊喝声。
……等等等等，这孩子，到底打算做什么啊。
【明日葉明日叶】
「虽然有点快，不过关于昨天的那件事……已经考虑好了吗？
「昨天的事，是说那个要不要加入明日吹起未来之风研究会的事情？
【明日葉明日叶】
「对的对的，翌研。
无～论如何都想让你加入呢！
「就算说是无论如何也……
能和因为担心而一直在守在我身边的椎名一起参加社团，
确实是很让人期待的事情。
「而且话说回来为什么是现在，不觉得有点着急过头了吗？
【明日葉明日叶】
「那个因为现在正好是新欢会ＷＥＥＫ吧？
……而且如果好好进行活动的话，部员也会增加。
不然的话教员又要啰嗦了
【明日葉明日叶】
「所以说，快点告诉我你的答案吧
「等等啊，才过了一天而已啊？
而且如果只是想要新部员的话，
不找我去找其他人不也行吗？
【明日葉明日叶】
「不是的哟，我觉得你最合适，才城莲。
而且……如果你加入的话，一定就有办法弄明白前天发生那件事的时候，你的力量的真相了
「前天的事情，莫非是……
我有点疑惑。
【明日葉明日叶】
「是的。就是那个时候，你使出的“”秘密了。
你自己难道不想知道吗？
她凑到我的旁边，
在我的耳边悄悄的说道。
的确“”的事情从那次之后一直很在意。
而且在接触到她的时候所触发的
“蔚蓝世界（书架之空）”的事情也。
而与那些事情一同回忆起的，是她的胸部。
我前些天不小心地碰过，
不由地看向了她的胸部。
【明日葉明日叶】
「喂，你在看哪呀……
「啊，不是，只是又想起那个时候的事情了
【明日葉明日叶】
「……我，我说那个。
那个时候的事实在是太羞耻了啊！
她的脸颊染上了一片红晕，
因为害羞而把视线移开了。
「啊……抱歉，那个时候确实是我不好。
但是那确实是不可抗力嘛
【明日葉明日叶】
「我，我知道的啦，不过是那种程度的事而已！
只不过是把我推倒了而已……用，用不着道歉的
她从我身边离开之后
我们两人之间尴尬的气氛就蔓延开来。
「刚才在说什么呢，那两个人……
【御手洗御手洗】
「那么，你们要不要成立个组合，然后一起去新欢会讲个段子啊？
御手洗适时的插话进来。
叮铃叮铃叮铃。
校内的预备铃已经响起。
【明日葉明日叶】
「不，不管怎么样，我想先知道你的答案。
如果你真的不愿意的话，我也会绝不纠缠直接放弃……所以
她用一脸认真的表情凝视着我。
「嗯，倒也不是不愿意……
社团还没有决定下来，
就这样直接被劝诱实在是有点困扰。
因为说实在的，我现在还只是刚刚转学来的转校生，
应该说对这个学校还一点都不了解呢……。
看现在的时间估计班会马上就要开始了，
行方老师也快要来了。
「……我明白了。
姑且下一次认认真真地去翌研参观学习下吧，
到那个时候再做决定吧
嘛，能力的事情确实很让人在意
首先先去参观一下社团说不定是个不错的选择。
【明日葉明日叶】
「真的，太好了！　一定一定要来啊，约好了呐！
「好好
像个孩子一般欢呼着。
她好像是真的非常开心。
【月詠？？？？】
「稍微打扰一下可以吗？
好像是算准了时间，旁边响起了那个有些冰冷的声音。
抬头看到站在教室门口的月咏。
是刚刚结束了风纪监察的工作，然后正好来到这里。
「马上班会就要开始了。
我觉得不是这个班的人还是快点回去比较好呢？
【明日葉明日叶】
「啊啦……已经是这个时间了呐。那才城莲，
既然已经说好了，那这周一定要来翌研呐♪
轻松的转身离去的逢坂明日叶。
连看都没看月咏一眼就这样走掉了。
忽然间意识到，
那个似乎没有任何感情的月咏居然露出了悲伤的表情。
「月咏
「……有什么事吗？
「被逢坂同学邀请加入翌研来着。
然后约好了下次去社团见面
「……干嘛对我说这样的事？
「嗯？　前天你不是给过我忠告来着吗。
我觉得月咏好像也很在意逢坂同学的事情
「……没，没有那回事。
你要参加那个社团，跟我一点关系都没有
一边这样说着，月咏回到了自己的座位上。
【御手洗御手洗】
「但是怎么说，真是个天灾少女啊……
「天才少女？　难道说那孩子很聪明吗？
【御手洗御手洗】
「不是不是，说的是天降之灾的天灾啦。
因为那种惊人的行动力和完全没有必要的热情，
所以才这样称呼她了
「天灾少女吗……说的确实不错呐
顺便一说，因为感觉麻烦已经够多了。
我开始想着再去别的社团转转看……。
不过首先，得先到翌研那里一下。
于是，在教室外的走廊上，
发现了一个正在四处游荡的家伙。
「这个看起来是个又蠢又奇怪的东西
……到底是什么啊？
「啊，原来是御手洗同学呐。
正在练习跳桑巴舞吗？
「跳舞？怎么可能啊。
在我看来完全就是在抽筋嘛……
如果是御手洗的话。
说不定是在进行着中二病一样的仪式
只是看上去就觉得非常奇特的景象。
从早上开始就完全不想跟这人扯上关系呐，正这样想着，
那个奇怪的人就在看到我们的瞬间，
突然发狂地朝着这边扑了过来！
「呀，要往这边来了！？
「呜啊！
「喂，我说你们啊！
别用一副好像要被僵尸袭击了一样的眼神看着我啊！
「那你一副图谋不轨的样子到底是搞什么啊。
好像丢了神一样在那里抽筋来着！？
【御手洗御手洗】
「你以为是我想抽啊！
「到底发生什么了？御手洗同学。
【御手洗御手洗】
「真是的，朝宫同学。
是才城那家伙的关系我才这么做的
「是谁让你这么做……？
什么？　椎名偏着头看向了我。
【御手洗御手洗】
「才城，你……。
只是小花凛和朝宫同学还不够，
就连那家伙也
「稍微等下，到底是怎么回事？
【御手洗御手洗】
「总之别管了，快点去教室！
学院长的孙女大人在喊你了！！
「诶！？　学院长的孙女……？
好像在哪里听过这个词。
我们被御手洗催促着，
慌慌张张地跑向教室。
「那ー个哈！？
然而，在我的座位上坐着什么人。
【明日葉学院长的孙女】
「哼哼……入部，……困
不，比起说是坐在那里。
更像是把头搁在桌子上，完全趴倒在那里睡着了的女孩子。
那个孩子有点眼熟。
「啊……明日叶？
「明日叶……为什么那个孩子会睡在我的座位上啊？
【御手洗御手洗】
「不知道，那家伙对我说把才城找来，我只是奉命行事而已！
就算是御手洗大声嚷嚷着，
睡在那里的女孩子也完全没有被吵醒的样子。
这家伙好像真的是睡着了。
【御手洗御手洗】
「真是个让人头疼的大小姐啊
「话说回来，原来明日叶就是学院长的孙女啊
……啊，想起来了。
之前学院长和行方老师说过的，
让人费心的孙女……原来就是这孩子吗。
【明日葉明日叶】
「困……回答呢……嗯
真是够了，到底在想什么啊，这孩子。
而且，还在别人的桌子上……。
「她说的大概是昨天来拉我入部的那件事
……这孩子应该说是热情还应该说是缺根筋呢。
「啊哈哈……，明日叶还真是努力呢，
但是偶尔也会有办不成的事呢……抱歉了呢。
「不，椎名不用道歉的
【明日葉明日叶】
「才城～……入部……
「连梦话也是在想着拉我入部么……
看到这幅光景，
感觉她好像是真的非常非常想拉我入部的样子。
被别人喜欢这件事是挺开心的，
但是为什么会做到这种地步呢？
【御手洗御手洗】
「喂。简直羡慕嫉妒恨啊。
被这种美少女劝诱什么的……真是受欢迎啊！
「我倒是完全没觉得自己受欢迎？
【明日葉明日叶】
「呼ー、呼ー……才城～
明明安静下来的话，睡颜是那么的可爱……。
椎名摇晃着她的肩试图把她唤醒。
「喂～、明日叶。早上了哟～！
【明日葉明日叶】
「呼啊，困……诶……这里……是哪里？
……啊，起来了。
「明日叶，早上好～♪
【明日葉明日叶】
「呼啊，早上好……奇怪，
为什么椎名会在这……有什么事吗～？
「啊，明日叶……那里是莲的座位哟？
【明日葉明日叶】
「……诶？
她东张西望地环视着教室。
最终和我对上了视线，是睡糊涂了吗，
她一副不可思议的样子侧着脑袋。
不过，好像很快就意识到了，
啪，猛地一下站了起来。
【明日葉明日叶】
「啊才城莲！……对了，只记得因为实在等不及了，所以很早就
起来了，然后为了听你的回答而来到了这个教室……莫非我睡着了？
就是这样，大家点着头。
【御手洗御手洗】
「我那个时候，被毫不留情地诘问，
甚至还被命令去喊才城
【明日葉明日叶】
「嗯ー，虽然完全没有印象，不过还是抱歉了
「……逢坂同学。你还真是个自由奔放的人啊
【明日葉明日叶】
「嗯，经常被人这么说哟♪
又不是在夸奖你，
但是对方却心情愉悦地坦率认同了。
【明日葉明日叶】
「那么接下来，才城莲。久等了哟
她刷的一下将手指指向我。
周围传来一阵惊喝声。
……等等等等，这孩子，到底打算做什么啊。
【明日葉明日叶】
「虽然有点快，不过关于昨天的那件事……已经考虑好了吗？
「昨天的事，是说那个要不要加入明日吹起未来之风研究会的事情？
【明日葉明日叶】
「对的对的，翌研。
无～论如何都想让你加入呢！
「就算说是无论如何也……
能和因为担心而一直在守在我身边的椎名一起参加社团，
确实是很让人期待的事情。
「而且话说回来为什么是现在，不觉得有点着急过头了吗？
【明日葉明日叶】
「那个因为现在正好是新欢会ＷＥＥＫ吧？
……而且如果好好进行活动的话，部员也会增加。
不然的话教员又要啰嗦了
【明日葉明日叶】
「所以说，快点告诉我你的答案吧
「等等啊，才过了一天而已啊？
而且如果只是想要新部员的话，
不找我去找其他人不也行吗？
【明日葉明日叶】
「不是的哟，我觉得你最合适，才城莲。
而且……如果你加入的话，一定就有办法弄明白前天发生那件事的时候，你的力量的真相了
「前天的事情，莫非是……
我有点疑惑。
【明日葉明日叶】
「是的。就是那个时候，你使出的“”秘密了。
你自己难道不想知道吗？
她凑到我的旁边，
在我的耳边悄悄的说道。
的确“”的事情从那次之后一直很在意。
而且在接触到她的时候所触发的
“蔚蓝世界（书架之空）”的事情也。
而与那些事情一同回忆起的，是她的胸部。
我前些天不小心地碰过，
不由地看向了她的胸部。
【明日葉明日叶】
「喂，你在看哪呀……
「啊，不是，只是又想起那个时候的事情了
【明日葉明日叶】
「……我，我说那个。
那个时候的事实在是太羞耻了啊！
她的脸颊染上了一片红晕，
因为害羞而把视线移开了。
「啊……抱歉，那个时候确实是我不好。
但是那确实是不可抗力嘛
【明日葉明日叶】
「我，我知道的啦，不过是那种程度的事而已！
只不过是把我推倒了而已……用，用不着道歉的
她从我身边离开之后
我们两人之间尴尬的气氛就蔓延开来。
「刚才在说什么呢，那两个人……
【御手洗御手洗】
「那么，你们要不要成立个组合，然后一起去新欢会讲个段子啊？
御手洗适时的插话进来。
叮铃叮铃叮铃。
校内的预备铃已经响起。
【明日葉明日叶】
「不，不管怎么样，我想先知道你的答案。
如果你真的不愿意的话，我也会绝不纠缠直接放弃……所以
她用一脸认真的表情凝视着我。
「嗯，倒也不是不愿意……
社团还没有决定下来，
就这样直接被劝诱实在是有点困扰。
因为说实在的，我现在还只是刚刚转学来的转校生，
应该说对这个学校还一点都不了解呢……。
看现在的时间估计班会马上就要开始了，
行方老师也快要来了。
「……我明白了。
姑且下一次认认真真地去翌研参观学习下吧，
到那个时候再做决定吧
嘛，能力的事情确实很让人在意
首先先去参观一下社团说不定是个不错的选择。
【明日葉明日叶】
「真的，太好了！　一定一定要来啊，约好了呐！
「好好
像个孩子一般欢呼着。
她好像是真的非常开心。
【月詠？？？？】
「稍微打扰一下可以吗？
好像是算准了时间，旁边响起了那个有些冰冷的声音。
抬头看到站在教室门口的月咏。
是刚刚结束了风纪监察的工作，然后正好来到这里。
「马上班会就要开始了。
我觉得不是这个班的人还是快点回去比较好呢？
【明日葉明日叶】
「啊啦……已经是这个时间了呐。那才城莲，
既然已经说好了，那这周一定要来翌研呐♪
轻松的转身离去的逢坂明日叶。
连看都没看月咏一眼就这样走掉了。
忽然间意识到，
那个似乎没有任何感情的月咏居然露出了悲伤的表情。
「月咏
「……有什么事吗？
「被逢坂同学邀请加入翌研来着。
然后约好了下次去社团见面
「……干嘛对我说这样的事？
「嗯？　前天你不是给过我忠告来着吗。
我觉得月咏好像也很在意逢坂同学的事情
「……没，没有那回事。
你要参加那个社团，跟我一点关系都没有
一边这样说着，月咏回到了自己的座位上。
【御手洗御手洗】
「但是怎么说，真是个天灾少女啊……
「天才少女？　难道说那孩子很聪明吗？
【御手洗御手洗】
「不是不是，说的是天降之灾的天灾啦。
因为那种惊人的行动力和完全没有必要的热情，
所以才这样称呼她了
「天灾少女吗……说的确实不错呐
顺便一说，因为感觉麻烦已经够多了。
我开始想着再去别的社团转转看……。
不过首先，得先到翌研那里一下。
「那个……大厅确实是在这来着呐。
果然这里的路还不是很熟悉啊
我为了去买之前上课的时候已经用光的自动笔芯，
朝着大厅的购买部走去。
「不过话说回来大厅还真是有够远的。
从这个拐角拐过去，然后接下来是楼梯……这里吗
要是这个时候“书柜之空”出现在了我的面前
告诉我前往大厅的最短路线就好了。
……这样想着，
不过要是真到了紧急的时候走错了就真的悲剧了。
所以还是不要去拜托不必要的事情了。
【かりん花凛】
「……啊咧？
「才城同学？
「诶，这是花凛和……恋川同学？
在迷茫了半天，终于看到大厅的时候，
遇到了恋川同学和花凛。
「还真是少见的组合呐
「其实也不是那么不可思议嘛。
我和花凛一样是镂金部的部员哟
【かりん花凛】
「是的，恋川同学是我在镂金部的前辈呢
「是这样啊
「才城同学，我从花凛那里听过很多关于你的事情呢。
真是个靠得住的哥哥呢
「哈啊……真是谢谢夸奖
【かりん花凛】
「诶额额……
【かりん花凛】
「比起这个，莲哥。
你在这做什么呢？
「嗯？　啊啊，自动笔芯用完了。
所以跑来购买部买新的
「这样啊，购买部的话在大厅那边哦。
啊，才城同学。能顺利的在购买部买到吗？
「顺利买到……这是什么意思？
就算是转校生，也不是第一次去买东西的小孩子嘛
不过，恋川同学好像并不是打算开玩笑。
我有些疑惑的歪了下头。
【かりん花凛】
「那个呢，莲哥，学院里买东西是有特别购买的方法的
「特别的购买方法？
「是呢……比起口头说明，还是实际做给你看比较快
来到了学生们来往穿行的大厅。
「那个看起来像是便利店的就是购买部吧？
好像很平常的小店没什么区别呢？
「嘛，去看一下就明白了
【かりん花凛】
「喔呵呵♪
被完全当成新手的我，
不由的开始有点痛恨这两个带着深不可测的微笑望着我的家伙。
虽然如此，
我还是拿到了一盒自动笔芯。
然后，一边窥视着周围
一边慎重地朝着柜台走去。
「那才城同学，去柜台结账试试吧。
店员小姐，请用积分
「……我知道了
【女子生徒Ａ收银员】
「总共是１４８ＡＰ
「啊，好的１４８元……诶，等等？
听到１４８这个数字，我从钱包里取出了硬币，但是就在这个时候我的动作不由的停止了。
「那个，ＡＰ……是什么？
猜谜节目的积分之类的，或者是可以在店铺收集的积分卡之类的吗。
【女子生徒Ａ收银员】
「那……个，如果说是不知道ＡＰ的话，莫非您是第一次来这里？
请问有拿着ＩＤ卡吗
「诶，啊，是这个吧
交过去的卡片转交给了柜台的领班，然后……。
哔！……怎，怎么回事
好像是出现了错误的的声音响了起来。
【女子生徒Ａ收银员】
「啊啊，果然还处于模式呢
「啊，访问模式不行吗
【かりん花凛】
「啊哈♪　抱歉了。
这个，我先替他支付了
【女子生徒Ａ收银员】
「可以吗？
【かりん花凛】
「嗯嗯，哥哥是刚刚转校过来的
花凛将卡片递了过去，
这次是哔的一声清脆的声响，卡片轻而易举的就通过了。
带着超过平时两倍的笑容，
花凛自信满满的替我付了钱。
……到底是怎么回事啊？
「嗯～，稍微说明一下吧。
在这个樱云台学院买东西的时候呢，
用现金也可以支付的，只是……
【かりん花凛】
「只是基本都是使用卡片中储存的积分～哟
「卡里储存的积分？
「是的，你想，经常有用电话支付和代金卡支付的服务不是吗。
这个卡片就是和它们一样的
「哈……因为到现在为止一直是用现金支付的，
完全没有注意到这样的事呢
这张薄薄的卡片，不仅装备了显示机能，
还可以当积分卡使用什么的，
不愧是高科技学院啊。
……今后还是更小心的使用这张卡吧。
「顺带一提，ＡＰ是“Advance Area Point”的简称，
就是地域贡献积分点的意思哟
【かりん花凛】
「莲哥，在未来力学的课上取得好成绩之类的，
参加社团活动在樱云区做出突出贡献之类的话，
积分点就会增加的哟
「是这样子啊……
【かりん花凛】
「其他的，像考试成绩优异，社团在大型比赛中取得优胜的话，
可是会拿到格外多的积分点的哟
「也就是说，对樱云区做出了突出贡献的人，
学院会提供特殊待遇
点数自身是为了学院和社会
只要有贡献就有收获。
而那所谓的贡献，就是专注学业或者努力参加社团活动。
「地域贡献呐……稍微有点特殊的体系呢，
不过就实际来看或许是最有意义的呐
「不过，登录卡的事情呢，
不过过一阵子就能拿到正式的卡了
【かりん花凛】
「如果还有什么不明白的事情，
随时都可以来问我哟♪
一脸兴奋……花凛看起来心情很好的样子。
很明显一副快点来问我吧的表情看向我。
「嘛，嘛，如果有机会的话，一定拜托你了
「啊，稍等一下，才城同学
恋川叫住了想转身离去的我。
「从那边回教室的话是会绕远路的。
从刚才来的路直接回去的话更快
【かりん花凛】
「莲哥。如果迷路了的话随时电话联系，
我会去找到你的！
「啊啊……谢谢你的建议了
面对对哥哥保护过度的妹妹，脸上不由的浮现出了苦笑。
我朝着她挥了挥手，然后朝着教室的方向走去。
「那个……大厅确实是在这来着呐。
果然这里的路还不是很熟悉啊
我为了去买之前上课的时候已经用光的自动笔芯，
朝着大厅的购买部走去。
「不过话说回来大厅还真是有够远的。
从这个拐角拐过去，然后接下来是楼梯……这里吗
要是这个时候“书柜之空”出现在了我的面前
告诉我前往大厅的最短路线就好了。
……这样想着，
不过要是真到了紧急的时候走错了就真的悲剧了。
所以还是不要去拜托不必要的事情了。
【かりん花凛】
「……啊咧？
「才城同学？
「诶，这是花凛和……恋川同学？
在迷茫了半天，终于看到大厅的时候，
遇到了恋川同学和花凛。
「还真是少见的组合呐
「其实也不是那么不可思议嘛。
我和花凛一样是镂金部的部员哟
【かりん花凛】
「是的，恋川同学是我在镂金部的前辈呢
「是这样啊
「才城同学，我从花凛那里听过很多关于你的事情呢。
真是个靠得住的哥哥呢
「哈啊……真是谢谢夸奖
【かりん花凛】
「诶额额……
【かりん花凛】
「比起这个，莲哥。
你在这做什么呢？
「嗯？　啊啊，自动笔芯用完了。
所以跑来购买部买新的
「这样啊，购买部的话在大厅那边哦。
啊，才城同学。能顺利的在购买部买到吗？
「顺利买到……这是什么意思？
就算是转校生，也不是第一次去买东西的小孩子嘛
不过，恋川同学好像并不是打算开玩笑。
我有些疑惑的歪了下头。
【かりん花凛】
「那个呢，莲哥，学院里买东西是有特别购买的方法的
「特别的购买方法？
「是呢……比起口头说明，还是实际做给你看比较快
来到了学生们来往穿行的大厅。
「那个看起来像是便利店的就是购买部吧？
好像很平常的小店没什么区别呢？
「嘛，去看一下就明白了
【かりん花凛】
「喔呵呵♪
被完全当成新手的我，
不由的开始有点痛恨这两个带着深不可测的微笑望着我的家伙。
虽然如此，
我还是拿到了一盒自动笔芯。
然后，一边窥视着周围
一边慎重地朝着柜台走去。
「那才城同学，去柜台结账试试吧。
店员小姐，请用积分
「……我知道了
【女子生徒Ａ收银员】
「总共是１４８ＡＰ
「啊，好的１４８元……诶，等等ー？
听到１４８这个数字，我从钱包里取出了硬币，但是就在这个时候我的动作不由的停止了。
「那个，ＡＰ……是什么？
猜谜节目的积分之类的，或者是可以在店铺收集的积分卡之类的吗。
【女子生徒Ａ收银员】
「那……个，如果说是不知道ＡＰ的话，莫非您是第一次来这里？
请问有拿着ＩＤ卡吗
「诶，啊，是这个吧
交过去的卡片转交给了柜台的领班，然后……。
哔ー！……怎，怎么回事
好像是出现了错误的的声音响了起来。
【女子生徒Ａ收银员】
「啊啊，果然还处于模式呢
「啊，访问模式不行吗
【かりん花凛】
「啊哈♪　抱歉了。
这个，我先替他支付了
【女子生徒Ａ收银员】
「可以吗？
【かりん花凛】
「嗯嗯，哥哥是刚刚转校过来的
花凛将卡片递了过去，
这次是哔的一声清脆的声响，卡片轻而易举的就通过了。
带着超过平时两倍的笑容，
花凛自信满满的替我付了钱。
……到底是怎么回事啊？
「嗯～，稍微说明一下吧。
在这个樱云台学院买东西的时候呢，
用现金也可以支付的，只是……
【かりん花凛】
「只是基本都是使用卡片中储存的积分～哟
「卡里储存的积分？
「是的，你想，经常有用电话支付和代金卡支付的服务不是吗。
这个卡片就是和它们一样的
「哈……因为到现在为止一直是用现金支付的，
完全没有注意到这样的事呢
这张薄薄的卡片，不仅装备了显示机能，
还可以当积分卡使用什么的，
不愧是高科技学院啊。
……今后还是更小心的使用这张卡吧。
「顺带一提，ＡＰ是“Advance Area Point”的简称，
就是地域贡献积分点的意思哟
【かりん花凛】
「莲哥，在未来力学的课上取得好成绩之类的，
参加社团活动在樱云区做出突出贡献之类的话，
积分点就会增加的哟
「是这样子啊……
【かりん花凛】
「其他的，像考试成绩优异，社团在大型比赛中取得优胜的话，
可是会拿到格外多的积分点的哟
「也就是说，对樱云区做出了突出贡献的人，
学院会提供特殊待遇
点数自身是为了学院和社会
只要有贡献就有收获。
而那所谓的贡献，就是专注学业或者努力参加社团活动。
「地域贡献呐……稍微有点特殊的体系呢，
不过就实际来看或许是最有意义的呐
「不过，登录卡的事情呢，
不过过一阵子就能拿到正式的卡了
【かりん花凛】
「如果还有什么不明白的事情，
随时都可以来问我哟♪
一脸兴奋……花凛看起来心情很好的样子。
很明显一副快点来问我吧的表情看向我。
「嘛，嘛，如果有机会的话，一定拜托你了
「啊，稍等一下，才城同学
恋川叫住了想转身离去的我。
「从那边回教室的话是会绕远路的。
从刚才来的路直接回去的话更快
【かりん花凛】
「莲哥。如果迷路了的话随时电话联系，
我会去找到你的！
「啊啊……谢谢你的建议了
面对对哥哥保护过度的妹妹，脸上不由的浮现出了苦笑。
我朝着她挥了挥手，然后朝着教室的方向走去。
从那之后上午的课结束，到了午休的时间。
感觉肚子饿了，而想着去邀请椎名和御手洗一起去吃午饭的时候。
被行方老师一句「有急事找」给叫了出来。
不情愿的去过职员室后，
被香味引诱着，终于来到了大厅的食堂。
「呜哇……还真是和传闻一样大混杂啊
不愧是被称为最大的学院啊。
午休时间刚刚过半，食堂内各年级的学生来来往往。
只是在入口处看到的看板上，
就显示着各种各样的菜单。
午餐的菜单中，从日式料理西洋料理到中华风料理，应有尽有。
连外带菜单也有，
特制三明治，配菜，还有烘焙咖啡。
连格外费时费力的菜色也全部准备了。
「红酒烩鸡肉……？
这种连到底是哪国的东西都搞不懂的菜色也有，
总而言之简直是丰富到爆的菜单。
学校的学校的食堂有好几处，
而这个而这个大厅的食堂可以说得上是最有人气的了。
我决定好了，就在这里解决午饭
进去了。
从显示器的菜单上选择自己喜欢的东西，
然后刷一下卡。
但是因为之前学到的AP还不能用，
我直接投入了现金。
然后，发券机吐出了食品券。
「嗯嗯，稍微有点花时间呢……
我环视着的食堂。
陷入混杂状态的食堂已经接近满席了。
哪里有空着的位置没有啊。
而且有没有认识的人。
虽然完全不想回忆起过去，但是比起独自一人吃饭
还是和大家一起吃的时候吃的更开心。
同班的椎名她们
刚才说了会在教室吃。
御手洗也带便当过来了，不过早在上午就吃完了。
也就是说。
「嗯？
不经意间，好像有谁喊了我的名字。
停下脚步，朝着那声音的方向回首看去，
金发的美少女满面笑意的坐在那里。
「要不要坐这边，这里还有位置哟？
看向她手指向的方向。
桌子对面还空着一个位置。
「啊，真的可以吗？
那我就不客气了呐
「嗯嗯，坐吧坐吧，刚刚好呢
「刚刚好？
「没什么的，我只是自言自语罢了，什么事都没有
不知为什么月咏好像很开心的劝我坐下。
于是我坐在了她的正对面。
「月咏也还没吃饭吗？
「是的，得等风纪监查的工作结束之后才能过来，所以我也是刚刚到的
「那还真是，能不能给我好好上一堂课呢
「上课是说？
「那什么，这里的食堂的菜单实在是太多了，想让你告诉我到底哪个好吃啊
「啊，原来如此啊。西式料理的话炖或者煮的东西都非常美味呢。
中华料理和名字里带四川的料理，厨师都是有在用原产地的调味料，是彻底的原汁原味呢
「……原来如此。那月咏有什么推荐的吗？
「也是呢……。就我个人来说的话，果然还是推荐日式料理呢。
特别是盐烤鱼，好吃的让人下巴都要掉下来了呢
「盐、盐烤鱼？
「……怎么了吗？
「没什么，只是月咏居然会喜欢盐烤鱼，
稍微有点意外呢
「诶？这很奇怪吗？
「没什么，别在意。
我也最喜欢日式料理了呢。
盐烤秋刀鱼难道不是世间最顶级的美味吗
「嗯，嗯。能被理解真是深感荣幸……
她脸上闪现出一丝害羞的神情。
「所以说，想吃的东西决定了吗？
「啊，差不多决定好了。
有点想吃面，所以就选葱花天妇罗乌冬面套餐。
再选一个套餐中的小碗炒饭
一边这样说着机器提示食品券已购买成功。
与其日式和西式折中的话，不如选日式和中式的折中。
「啊啦，是买的食品券呐。其实这个也可以刷卡的
一边样说着，月咏在座位旁边的显示器上点了点，、
然后挥了挥手中的卡片。
「这样的话，一起去买午餐吧
「嗯？　就这样把刚刚占下的位置放置不管真的没关系吗？
「那个的话刚刚已经刷过卡了
「……原来如此，连这种事也办到的啊
「为了提高效率避免混乱呐。
食堂里到底有多少人
只要在网上查一下的话直接就知道了
「这还真是合理的机制。
连这种功能都有，之前完全不知道呢
我跟在月咏的身后，来到了食堂的柜台。
【男性Ｃ柜台前的男性】
「欢迎光临。今天也是个大美人呐，会长大人
从柜台的深处，一个绑着头带的男人探出身来。
「你好，大鮫先生。
今天有进了什么新东西吗？
「之前订的『那个』已经送过来了哟
「真的！？　那一定要给我那个，拜托了！！
……哦！？
迄今为止从未听到过的，月咏开心的声音。
还是第一次见到这样的月咏。
「好嘞，我就知道你会这么说。
我可是为了会长大人才特意买来的
「小哥你点的是乌冬面套餐吗。
现在那边正在做着。
好嘞，那你们两位就先稍等片刻
「好♪
「拜、拜托您了
在稍等了片刻之后，我们端着刚做出的料理回到了刚才的桌子。
「不过话说回来……大鮫先生是厨师吗
「大鮫先生是父亲的朋友。
之前是鱼师兼日式料理的达人哟。而且还拿过好几次奖的样子
「诶，原来是那么厉害的料理人啊。
话说回来海报上好像有看过来着，
月咏家是学院的赞助商之类的呢
「是的呢，这个学院的策划创意就是由父亲担当的。
特别是食堂，听说设计的时候格外用心呢
「食堂看起来确实是格外的漂亮，
而且也能感觉到在设计上下了很多功夫……
「怎么了吗？
「没什么，只是再一次感觉月咏真的是很厉害啊
「噗哧。那是父亲的事情啦，跟我没有关系的
就这样可以很直接的表现出谦逊的姿态
也可以说是很厉害的事情吧。
「我开动了
「我开动了
首先，先喝了一口乌冬的汤。
接下来，开始吃面。
「原来如此，面爽韧弹牙，汤又清爽宜人。
而高汤的味道也巧妙地融入其中。接下来是套餐的炒饭
将汤汁浇在炒饭上，一股醉人的鲜香扑面而来。
「呼。这个炒饭真是美味啊
「还没吃呢就下结论了？
「啊啊，这种扑鼻而来的鲜香，以及浇上汤汁的时候
米饭的样子就大概明白了
酱油和鸡肉以及酱汁的香气。
然后明明是用油炒的，
这个米却是如此的清爽。
在中华锅中用强火一气呵成做的炒饭。
在普通的家里还是真的很难吃到的。
「原来如此，难道说你也会做料理吗？
「多多少少吧，父亲去世之前一直是两个人一起生活来着
「这样啊……
去世了，这样的话语
让月咏的声音稍微低了下去。
「不过，有件一直都很想确认一下的事情……
「是什么？
「刚才月咏点的那个到底是什么？
听起来好像是什么很厉害的东西……
看向月咏的餐盘，里面有盖饭套装……。
之前听她说盐烤鱼的时候就在想了，
不会真的是这样吧。
月咏不会是真的喜欢日式料理吧……。
不，就算是喜欢日式料理也很好嘛。
就像我，我最后点的也是日式料理。
不过就算如此，这样奇怪的盖饭到底是。
在碗的上部，可以看到鱼的头和尾部混杂着好像要从碗里飞了出来……！？
「秋刀鱼・彩虹饭哟
「秋刀鱼彩虹？
「秋刀鱼的刺身加上盐烤鱼，烧鱼，还有用面包屑包裹的炸鱼，
最后再加上晾了一夜之后的秋刀鱼片做成的盖饭
「这还真……用七种食材所以叫彩虹，这样的？
「那是当然了♪
月咏用让人听起来很舒服的发音，
不断的重复着彩虹这个词。
大概是因为脑袋里不停回响着秋刀鱼这个词的缘故吗，
完全没办法联系到一起去。
「啊啊……太好吃了。
今天有去问特推菜色真是太好了……
「哈哈哈……
「哈……青鱼膳，
简直好吃的让人叹气啊。
青、青鱼膳……这个
不过是普通的下酒菜吧。
昨天，樱子小姐就是用这样的下酒菜配着烧酒……。
「盐烤鱼也舍弃不了呐……
「嗯，怎么了吗？　才城同学？
「没什么，直到刚才为止还萦绕着的欧美范的高贵气质，
现在一起完全被酱油味给浸染了呢
到底是什么意思呢？
好像是在这样想着的样子微微偏着头的姿态
真的是太可爱了。
只是吃饭倒是还好，但是因为这样的盖饭而感到如此的幸福
明明是一副松懈的样子，但是那份美丽也带着几分严肃
让人完全想象不到这个女孩子就是风纪监察委员会会长。
「没什么，不是什么不好的意思啦，怎么说呢，
月咏给人的印象比起最初已经彻底偏离了呢
「如果说是月咏给人的感觉，
西餐或者意大利的优雅的印象会更强呢
「嗯……大家，说的都一样呢
「凉里也经常这样说呢。
秋刀鱼彩虹饭绝对禁止之类的
好像确实很在意的样子。
这样说着放下了筷子，
监察委员会会长大人低下了头。
「其实也没什么的嘛
「诶？
「嘛，只是稍微有点落差感而已啦。
对于食物的喜好大家各有不同，完全不奇怪的啦
秋刀鱼也确实很好吃的。
「是，是这样吗？
「你喜欢的对吧？
既然这样的话那周围的看法什么的，都是完全不必在意的琐事啦。
吃自己喜欢的东西不行，这样的事情绝对没有的啦
「你，你真的是这样觉得吗……？
「啊啊。而且不管怎么说，青鱼膳真的是非常好吃的啊
「嘛，凉里说的确实也有一番道理呢
「月咏是会长大人，所以即使在这样的地方也是被大家所关注着呢
「也是……也是呢
「不过好吃的东西确实是想啊……既然这样的话，
不像现在这样堂堂正正的吃，而是悄悄的一个人的时候再吃也不错？
「如果被人发现的话是会吓到，不过我也蛮有兴趣的呢。
如果可以的话，自己偷偷吃的时候也叫上我一起吧。
我一定会陪你的啦
「嗯……
「而且不管怎么说，青鱼膳确实是很好吃的嘛
「……有一种说法呢，是连盛放料理的盘子都恨不得俯身去舔的美味
正是因为这样，所以才被叫做这个名字呢
「是，是这样啊。秋刀鱼在烧过之后吃和生吃，你喜欢哪一个？
「……也是呢，两方都很喜欢，
不过在秋天之前还是做成刺身生吃的时候比较多呢。
不过到了秋天的话就一定要吃盐烤鱼了
「原来如此
「那个呢，这个秋刀鱼彩虹饭最厉害的地方呢，
就是生食的部分和烧过的部分，脂肪的含量是不一样的
因为用了秋刀鱼不同的地方
「这还真是有够耗费时间的呐。
不愧是达人的手艺吗
「这段时间呢，居然发现了非常非常罕见的
金色的秋刀鱼啊
「嗯？怎么了？
「嗯，没什么……
「诶？　发生什么了？
「就，就是
像这样关于秋刀鱼的话题……很无聊吧
「是吗？　我倒是觉得挺有趣的嘛？
「我、我是这么觉得的……不过才城同学
不会这么想吧
「是吗？　我也很乐在其中呢
「诶？ 这样……
和平时在风纪监察的时候的笑容不同，那是更为纤细而明朗的笑颜。
这也是和平时的月咏全然不同的一面。
「呜哇！　才城莲！
你为什么坐在我的特等席上！？
「啊、凉里……
「怎么，又是这个吵吵闹闹的小家伙过来了吗……。
特等席是说？
【すずり凉里】
「我和月咏一起度过的，食堂的午后时光
那个位置就算我的特等席啊！
「是这样吗？
但是这里着了，所以月咏才邀请我来坐的
「那，那什么……因为凉里说会迟到的。
在这么人满为患的时候就这样空着还是挺引人注意的不是？
【すずり凉里】
「风纪监察会长居然会表现出这样热情又纤细的关心。
真是让人羡慕嫉妒恨啊！　所以说，才城快滚开
「稍微等一下啊，我的炒饭还没吃完呢。
而且话说回来食堂的位置是先到者先得的吧？
【すずり凉里】
「诶诶，吵死了！……啊！？
小月咏居然又在吃那个秋刀鱼饭！
说过了会长的形象会崩坏的嘛～！！
「那、那是因为大鮫先生今天新进了格外新鲜的秋刀鱼
【すずり凉里】
「不行不行，没收～。烧鱼好好吃！
「呜……我的烧鱼
月咏发出了让人耳不忍听的哀伤的声音。
【すずり凉里】
「啊，青鱼膳也有好多
「别，别动我的青鱼膳～！
哈……周围的目光集中在了这里的骚乱上
难得的绝好的午餐气氛就这样消失了。
不过，就这样热热闹闹
大家一起开心吃午餐倒也不坏。
连好像没有感情的月咏
也露出难得的快乐的笑颜。
从那之后上午的课结束，到了午休的时间。
感觉肚子饿了，而想着去邀请椎名和御手洗一起去吃午饭的时候。
被行方老师一句「有急事找」给叫了出来。
不情愿的去过职员室后，
被香味引诱着，终于来到了大厅的食堂。
「呜哇……还真是和传闻一样大混杂啊
不愧是被称为最大的学院啊。
午休时间刚刚过半，食堂内各年级的学生来来往往。
只是在入口处看到的看板上，
就显示着各种各样的菜单。
午餐的菜单中，从日式料理西洋料理到中华风料理，应有尽有。
连外带菜单也有，
特制三明治，配菜，还有烘焙咖啡。
连格外费时费力的菜色也全部准备了。
「红酒烩鸡肉……？
这种连到底是哪国的东西都搞不懂的菜色也有，
总而言之简直是丰富到爆的菜单。
学校的学校的食堂有好几处，
而这个而这个大厅的食堂可以说得上是最有人气的了。
我决定好了，就在这里解决午饭
进去了。
从显示器的菜单上选择自己喜欢的东西，
然后刷一下卡。
但是因为之前学到的AP还不能用，
我直接投入了现金。
然后，发券机吐出了食品券。
「嗯嗯，稍微有点花时间呢……
我环视着的食堂。
陷入混杂状态的食堂已经接近满席了。
哪里有空着的位置没有啊。
而且有没有认识的人。
虽然完全不想回忆起过去，但是比起独自一人吃饭
还是和大家一起吃的时候吃的更开心。
同班的椎名她们
刚才说了会在教室吃。
御手洗也带便当过来了，不过早在上午就吃完了。
也就是说。
「嗯？
不经意间，好像有谁喊了我的名字。
停下脚步，朝着那声音的方向回首看去，
金发的美少女满面笑意的坐在那里。
「要不要坐这边，这里还有位置哟？
看向她手指向的方向。
桌子对面还空着一个位置。
「啊，真的可以吗？
那我就不客气了呐
「嗯嗯，坐吧坐吧，刚刚好呢
「刚刚好？
「没什么的，我只是自言自语罢了，什么事都没有
不知为什么月咏好像很开心的劝我坐下。
于是我坐在了她的正对面。
「月咏也还没吃饭吗？
「是的，得等风纪监查的工作结束之后才能过来，所以我也是刚刚到的
「那还真是，能不能给我好好上一堂课呢
「上课是说？
「那什么，这里的食堂的菜单实在是太多了，想让你告诉我到底哪个好吃啊
「啊，原来如此啊。西式料理的话炖或者煮的东西都非常美味呢。
中华料理和名字里带四川的料理，厨师都是有在用原产地的调味料，是彻底的原汁原味呢
「……原来如此。那月咏有什么推荐的吗？
「也是呢……。就我个人来说的话，果然还是推荐日式料理呢。
特别是盐烤鱼，好吃的让人下巴都要掉下来了呢
「盐、盐烤鱼？
「……怎么了吗？
「没什么，只是月咏居然会喜欢盐烤鱼，
稍微有点意外呢
「诶？这很奇怪吗？
「没什么，别在意。
我也最喜欢日式料理了呢。
盐烤秋刀鱼难道不是世间最顶级的美味吗
「嗯，嗯。能被理解真是深感荣幸……
她脸上闪现出一丝害羞的神情。
「所以说，想吃的东西决定了吗？
「啊，差不多决定好了。
有点想吃面，所以就选葱花天妇罗乌冬面套餐。
再选一个套餐中的小碗炒饭
一边这样说着机器提示食品券已购买成功。
与其日式和西式折中的话，不如选日式和中式的折中。
「啊啦，是买的食品券呐。其实这个也可以刷卡的
一边样说着，月咏在座位旁边的显示器上点了点，、
然后挥了挥手中的卡片。
「这样的话，一起去买午餐吧
「嗯？　就这样把刚刚占下的位置放置不管真的没关系吗？
「那个的话刚刚已经刷过卡了
「……原来如此，连这种事也办到的啊
「为了提高效率避免混乱呐。
食堂里到底有多少人
只要在网上查一下的话直接就知道了
「这还真是合理的机制。
连这种功能都有，之前完全不知道呢
我跟在月咏的身后，来到了食堂的柜台。
【男性Ｃ柜台前的男性】
「欢迎光临。今天也是个大美人呐，会长大人
从柜台的深处，一个绑着头带的男人探出身来。
「你好，大鮫先生。
今天有进了什么新东西吗？
「之前订的『那个』已经送过来了哟
「真的！？　那一定要给我那个，拜托了！！
……哦！？
迄今为止从未听到过的，月咏开心的声音。
还是第一次见到这样的月咏。
「好嘞，我就知道你会这么说。
我可是为了会长大人才特意买来的
「小哥你点的是乌冬面套餐吗。
现在那边正在做着。
好嘞，那你们两位就先稍等片刻
「好♪
「拜、拜托您了
在稍等了片刻之后，我们端着刚做出的料理回到了刚才的桌子。
「不过话说回来……大鮫先生是厨师吗
「大鮫先生是父亲的朋友。
之前是鱼师兼日式料理的达人哟。而且还拿过好几次奖的样子
「诶，原来是那么厉害的料理人啊。
话说回来海报上好像有看过来着，
月咏家是学院的赞助商之类的呢
「是的呢，这个学院的策划创意就是由父亲担当的。
特别是食堂，听说设计的时候格外用心呢
「食堂看起来确实是格外的漂亮，
而且也能感觉到在设计上下了很多功夫……
「怎么了吗？
「没什么，只是再一次感觉月咏真的是很厉害啊
「噗哧。那是父亲的事情啦，跟我没有关系的
就这样可以很直接的表现出谦逊的姿态
也可以说是很厉害的事情吧。
「我开动了
「我开动了
首先，先喝了一口乌冬的汤。
接下来，开始吃面。
「原来如此，面爽韧弹牙，汤又清爽宜人。
而高汤的味道也巧妙地融入其中。接下来是套餐的炒饭
将汤汁浇在炒饭上，一股醉人的鲜香扑面而来。
「呼。这个炒饭真是美味啊
「还没吃呢就下结论了？
「啊啊，这种扑鼻而来的鲜香，以及浇上汤汁的时候
米饭的样子就大概明白了
酱油和鸡肉以及酱汁的香气。
然后明明是用油炒的，
这个米却是如此的清爽。
在中华锅中用强火一气呵成做的炒饭。
在普通的家里还是真的很难吃到的。
「原来如此，难道说你也会做料理吗？
「多多少少吧，父亲去世之前一直是两个人一起生活来着
「这样啊……
去世了，这样的话语
让月咏的声音稍微低了下去。
「不过，有件一直都很想确认一下的事情……
「是什么？
「刚才月咏点的那个到底是什么？
听起来好像是什么很厉害的东西……
看向月咏的餐盘，里面有盖饭套装……。
之前听她说盐烤鱼的时候就在想了，
不会真的是这样吧。
月咏不会是真的喜欢日式料理吧……。
不，就算是喜欢日式料理也很好嘛。
就像我，我最后点的也是日式料理。
不过就算如此，这样奇怪的盖饭到底是。
在碗的上部，可以看到鱼的头和尾部混杂着好像要从碗里飞了出来……！？
「秋刀鱼・彩虹饭哟
「秋刀鱼彩虹？
「秋刀鱼的刺身加上盐烤鱼，烧鱼，还有用面包屑包裹的炸鱼，
最后再加上晾了一夜之后的秋刀鱼片做成的盖饭
「这还真……用七种食材所以叫彩虹，这样的？
「那是当然了♪
月咏用让人听起来很舒服的发音，
不断的重复着彩虹这个词。
大概是因为脑袋里不停回响着秋刀鱼这个词的缘故吗，
完全没办法联系到一起去。
「啊啊……太好吃了。
今天有去问特推菜色真是太好了……
「哈哈哈……
「哈……青鱼膳，
简直好吃的让人叹气啊。
青、青鱼膳……这个
不过是普通的下酒菜吧。
昨天，樱子小姐就是用这样的下酒菜配着烧酒……。
「盐烤鱼也舍弃不了呐……
「嗯，怎么了吗？　才城同学？
「没什么，直到刚才为止还萦绕着的欧美范的高贵气质，
现在一起完全被酱油味给浸染了呢
到底是什么意思呢？
好像是在这样想着的样子微微偏着头的姿态
真的是太可爱了。
只是吃饭倒是还好，但是因为这样的盖饭而感到如此的幸福
明明是一副松懈的样子，但是那份美丽也带着几分严肃
让人完全想象不到这个女孩子就是风纪监察委员会会长。
「没什么，不是什么不好的意思啦，怎么说呢，
月咏给人的印象比起最初已经彻底偏离了呢
「如果说是月咏给人的感觉，
西餐或者意大利的优雅的印象会更强呢
「嗯……大家，说的都一样呢
「凉里也经常这样说呢。
秋刀鱼彩虹饭绝对禁止之类的
好像确实很在意的样子。
这样说着放下了筷子，
监察委员会会长大人低下了头。
「其实也没什么的嘛
「诶？
「嘛，只是稍微有点落差感而已啦。
对于食物的喜好大家各有不同，完全不奇怪的啦
秋刀鱼也确实很好吃的。
「是，是这样吗？
「你喜欢的对吧？
既然这样的话那周围的看法什么的，都是完全不必在意的琐事啦。
吃自己喜欢的东西不行，这样的事情绝对没有的啦
「你，你真的是这样觉得吗……？
「啊啊。而且不管怎么说，青鱼膳真的是非常好吃的啊
「嘛，凉里说的确实也有一番道理呢
「月咏是会长大人，所以即使在这样的地方也是被大家所关注着呢
「也是……也是呢
「不过好吃的东西确实是想啊……既然这样的话，
不像现在这样堂堂正正的吃，而是悄悄的一个人的时候再吃也不错？
「如果被人发现的话是会吓到，不过我也蛮有兴趣的呢。
如果可以的话，自己偷偷吃的时候也叫上我一起吧。
我一定会陪你的啦
「嗯……
「而且不管怎么说，青鱼膳确实是很好吃的嘛
「……有一种说法呢，是连盛放料理的盘子都恨不得俯身去舔的美味
正是因为这样，所以才被叫做这个名字呢
「是，是这样啊。秋刀鱼在烧过之后吃和生吃，你喜欢哪一个？
「……也是呢，两方都很喜欢，
不过在秋天之前还是做成刺身生吃的时候比较多呢。
不过到了秋天的话就一定要吃盐烤鱼了
「原来如此
「那个呢，这个秋刀鱼彩虹饭最厉害的地方呢，
就是生食的部分和烧过的部分，脂肪的含量是不一样的
因为用了秋刀鱼不同的地方
「这还真是有够耗费时间的呐。
不愧是达人的手艺吗
「这段时间呢，居然发现了非常非常罕见的
金色的秋刀鱼啊
「嗯？怎么了？
「嗯，没什么……
「诶？　发生什么了？
「就，就是
像这样关于秋刀鱼的话题……很无聊吧
「是吗？　我倒是觉得挺有趣的嘛？
「我、我是这么觉得的……不过才城同学
不会这么想吧
「是吗？　我也很乐在其中呢
「诶？ 这样……
和平时在风纪监察的时候的笑容不同，那是更为纤细而明朗的笑颜。
这也是和平时的月咏全然不同的一面。
「呜哇！　才城莲！
你为什么坐在我的特等席上！？
「啊、凉里……
「怎么，又是这个吵吵闹闹的小家伙过来了吗……。
特等席是说？
【すずり凉里】
「我和月咏一起度过的，食堂的午后时光
那个位置就算我的特等席啊！
「是这样吗？
但是这里着了，所以月咏才邀请我来坐的
「那，那什么……因为凉里说会迟到的。
在这么人满为患的时候就这样空着还是挺引人注意的不是？
【すずり凉里】
「风纪监察会长居然会表现出这样热情又纤细的关心。
真是让人羡慕嫉妒恨啊！　所以说，才城快滚开
「稍微等一下啊，我的炒饭还没吃完呢。
而且话说回来食堂的位置是先到者先得的吧？
【すずり凉里】
「诶诶，吵死ー了！……啊！？
小月咏居然又在吃那个秋刀鱼饭！
说过了会长的形象会崩坏的嘛～！！
「那、那是因为大鮫先生今天新进了格外新鲜的秋刀鱼
【すずり凉里】
「不行不行，没收～。烧鱼好好吃ー！
「呜……我的烧鱼
月咏发出了让人耳不忍听的哀伤的声音。
【すずり凉里】
「啊，青鱼膳也有好多
「别，别动我的青鱼膳～！
哈……周围的目光集中在了这里的骚乱上
难得的绝好的午餐气氛就这样消失了。
不过，就这样热热闹闹
大家一起开心吃午餐倒也不坏。
连好像没有感情的月咏
也露出难得的快乐的笑颜。
到了放学的时候，我从本楼出来
到茂密的森林中的学校外面来了。
「图书塔……就是这里了吧
这里就是从校舍里看到好多次的图书塔么。
并不是图书楼，真的是“塔”啊。
到了近处就能够明白，真的特别大。
今天的午休时间，突然被行方老师叫去办公室。
【行方行方先生】
「选定书来了哦。收下吧。
选定式要去学院外的图书塔里进行
「选定式……吗？
【行方行方先生】
「就是类似适当的调查一样的东西。
嘛只是要看一下你的type而已，不会花很多时间的。
【行方行方先生】
「交给你的Arcane Card
还只是访客的临时的东西。要把那个变成正式的卡，
必须要重新设定
「啊，原来如此……
之前的休息时间和小卖部里也是这样，
这个临时的卡似乎还不是正式的。
从口袋里拿出的卡是，
纸牌的空白卡一样，
还没有写上任何东西。
【行方行方先生】
「这是这个学院的学生都要通过的仪式。
这里，只要把这个选定书交给图书管理员，
之后的事全都交给那里的人就可以了
「明白了
【行方行方先生】
「……图书塔是，即使在这个学院，也是比较奇怪的东西
【行方行方先生】
「虽然到二楼为止都是作为图书馆向大家开放，
上层可不是能随便进去的哦
「是的，我也略有耳闻
【行方行方先生】
「没有卡的话是没办法到目的地的，不要忘记哦
「……稍微有点奇怪的地方啊
好不容易到了入口，那里的门是打开的。
塔的内部非常的安静。
一面墙上整齐排列的书架。那个光景非常的精彩。
中央有读书的地方，
因为很在意所以走到了近处看了一下。
「呜哇……
向上看去，不禁发出了感叹的声音。
从一楼到顶上的通风处
很遥远的高处射进了阳光。
那副光景，我呆呆的看入迷了。
简直像是，这里的上层有天使在嬉戏，
有着那样庄严的气氛。
在这个地方专心读书的话，
一定能看进去吧，我这么想着。
近期一定要来试试看。
「哦呀，不是闲着的时候了
要到入口服务台问一下图书管理员选定式的事情，
她礼貌地向我详细说明了。
图书塔似乎到二层位置都是作为图书馆开放的。
选定式在那更高的楼层上，
非有关人员不能进入的
第四层进行。
塔的中央，除去通风口，有好几个房间，
为了去上层就要在塔内的墙壁内侧转圈，
必须爬那个螺旋形的楼梯。
到了三楼这里有写着“无关者禁止入内”的字样
无法继续前进了。
「呼嗯……
我环视四周，障碍物旁边的墙壁上
发现了触摸式的读卡器。
「是要使用卡片吧？
从口袋里拿出Arcane Card
放到了读卡器上试试看。
然后。
咔铿，发出这样的声音后障碍物打开了。
「还以为是比较老式的建筑，这里那里到处都装备着高科技啊
再次开始爬这个螺旋形的楼梯。
从墙壁上的窗户，
学院那里能够一览无余。
「已经，爬到这么高了吗……
再爬到更高一点的地方的话，
樱云的街道似乎也能看到。
在考虑着那种事的时候
我到了目的地。
「第四层……就是这里
有着浮雕的巨大的木门
出现在了眼前。
叩叩……我敲了门。
「到里面来吧……
然后听到了声音。
我那样听着，打开了那扇门。
咔哒（开门声）……。
「失礼了……
里面和外面不一样，放着复古的黄铜制的古董和
工艺品。
但是，到处都有闪烁的灯和，
电子显示器。
外表看起来像是工艺品，
里面似乎是最新的电子器件。
室内有服务台一样的座位，
那里有打印机和试管，
还有没见过的器械。
「欢迎来到，睿智之间
在那里，有之前发出了声音的人。
银发随风飘动，美丽的令人停止呼吸。
但是，戴着似乎要执行祭祀的帽子，
单手拿着一本书。
是个和房间的氛围很相称的人。
【リコ莉子】
「我是这个图书塔的图书管理员莉子……
「图书管理员莉子小姐，吗。你好……
【リコ莉子】
「在这里进行你的选定式。
带着选定书吗？
「啊，是的
我把，盖过学院的印章的选定书交给了她。
【リコ莉子】
「嚯……你就是……才城莲吗
「……你知道我吗？
【リコ莉子】
「要说知道的话是知道的，
要说不知道的话也能说不知道……吧
「哈啊……
用抽象的语言，感觉被巧妙地扯开了话题。
【リコ莉子】
「但是，在这里相遇是很明白的事了
「诶？
在这里相遇……怎么回事？
是个奇怪的人。
图书管理员的少女，看起来明明是比我还小的少女，
却用着长辈的口气。
那双眼睛，就和她的语气一样
像经历了许多年月一样，有比较深的色调。
【リコ莉子】
「呜呜……看起来意外的是个帅哥嘛
「哈啊……
【リコ莉子】
「那么就开始选定式吧。
坐在那里就可以了
是奉承话么，
于是那样的问答就结束了……。
莉子小姐一边看着选定书，用旁边的打字机
开始输入什么文字。
【リコ莉子】
「……不用紧张。只是个仪式。
会帮你找到你的type
行方老师似乎也说了这种话。
【リコ莉子】
「首先把你手里拿的，Arcane Card放到这个机械的插口里
莉子小姐指的那里是，
挺怀古的陈设品。
「要把卡片放进去吗？
虽然还挺大的，这东西到底是什么呢。
那个陈设品像古董一样，
到处都有追针时刻的表盘和真空管。
【リコ莉子】
「放心吧。这是未来型演算装置。
平常的话只是简单的评测一下
但是今天有客人，我会认认真真的负责的
是看到我的不安了吗
莉子小姐微笑着回答我。
「未来型演算装置……？
【リコ莉子】
「嘛，通俗点说就是印刷机。
用一种名为荷電性虹色水溶液的特殊墨水来印刷的
「原来如此……我想着这东西还挺大的原来是印刷机啊
【リコ莉子】
「嗯。根据未来演算被导出的结果，
会以绘画或者文字的形式印刷在这张空白的卡片上
确实，仔细看的话，这个机器本体看起来就像便利店里放着的复印机一样。
印刷机和莉子小姐的击打式打印机连接在一起
测量时间的钟表，真空管中装着各种各样的液体。
是放入了之前的叫荷電性啥的
墨水瓶吧。
眼前有很多排线，还有插入卡片的插口一样的东西。
旁边有似乎能扫描手掌的板一样的东西
【リコ莉子】
「来吧，把卡插进插槽里。把手放到镜板上。
这个可以把你所有的数据，性格到能力全都计算出来，
把所有的结果都显示在一张卡片上
计算出我的全部……？
我取下卡片的卡套，
当把卡片靠近插槽时手突然停下了。
花凛说过。
『莲哥哥也有着被隐藏着的力量』。
确实，我似乎有着不太明白的被隐藏着的力量。
自从来了这个学院也是，体验过很多次了。
……光之矩阵，还有蔚蓝世界（书架之空）。
【リコ莉子】
「怎么了？
「没什么
莉子小姐微笑着等待着我。
嘛，考虑这些事也没用。
「好
我静静地做着深呼吸。
就那样决定了以后，把卡片插入了插槽。
莉子小姐用打印机把一些信息打印进去。
然后，随着“咔咻”的声音，
卡片被机器吞进去了。
我把手放到了板上。
发出了“砰”的声音，未来型演算装置启动了。
手放着的板发光了，
跟随着反射出的红色的扫描线，从手掌上读取了信息。
她很快地看了我一眼，然后静静地点了头。
【リコ莉子】
「暂时保持这个状态等一会就行了
机械持续发出着“咣”，“咣”的声音
长时间处理着什么东西。
【リコ莉子】
「看那里的真空管
她说了以后我看过去，那里有个和墨水瓶不一样的很大的真空管。
【リコ莉子】
「根据你的型式，是不应该有这种征兆的
稍微看了一会以后，
好几个真空管在变化。
哔哩哔哩地变换着青色和白色的光，
逐渐变得越来越激烈。
啪哧，啪哧哧。
后面的钟的时针不停地转动，
真空管里青白色的闪光飞来飞去。
【リコ莉子】
「嚯，挺少见的……反应
过了一会机械的运转停止了。
叽……叽叽叽……。
听到了像是打印字的声音，
卡片像是机器里的发票一样被从卡槽里吐出来了。
【リコ莉子】
「已经可以了，拿开手也可以了。……嗯？
我按照她说的把手拿开了板。
「这是……什么？
Arcane Card确实是有了变化。
虽然原本是什么都没有印刷的Arcane Card……。
这次的是，更加黑，黑暗，
深色的漆黑的颜色。
「这是怎么回……？
【リコ莉子】
「这是。稍微等一下
莉子使用机器，仔细查看了好几次黑色的卡，
明白了这个结果没有异常，是正常的结果。
【リコ莉子】
「……大部分的人类有自己固定的型式，
你还……没有觉醒
「没有觉醒？　那是怎么回……？
【リコ莉子】
「所谓的卡片类型・……的结果吧
「理……念？　怎么回事？
【リコ莉子】
「卡片读取出每个人的型式，被印刷各种各样的画和文字。
但是是，虽说有其存在
但目前无法读取，就连印刷出来也做不到
【リコ莉子】
「也就是说的卡片就是……，往坏的说就是失败品。
往好了说就是未确定品
「失败和……未确定？
来到学院时，使用了不可思议的力量，
在那之后，尝试了很多次也什么都没发现。
因为未确定所以无法发挥出来，
就是这样的事情吧。
【リコ莉子】
「在这里偶然也发现过的卡片的拥有者。
那会在之后确定出真正的姿态，还是说只是可惜的出错……。
这就看你的了
「那么型式会变成怎样呢？
【リコ莉子】
「现在选定了好几次，除了这个形状什么也印刷不出来。
之后就要靠时间来解决。嘛……早晚会有明白的时候。
能对你说的事情只有这么多了
【リコ莉子】
「嘛因为是你的事情，也不会有什么阻碍学业的事情。
VISITOR模式也已经被解除了
【リコ莉子】
「这个Arcane Card要好好保管。
学院那边就由你去传达吧
莉子小姐那样说着闭上了眼睛。
【リコ莉子】
「那么，祝你有个美好的学院生活……
到了放学的时候，我从本楼出来
到茂密的森林中的学校外面来了。
「图书塔……就是这里了吧
这里就是从校舍里看到好多次的图书塔么。
并不是图书楼，真的是“塔”啊。
到了近处就能够明白，真的特别大。
今天的午休时间，突然被行方老师叫去办公室。
【行方行方先生】
「选定书来了哦。收下吧。
选定式要去学院外的图书塔里进行
「选定式……吗？
【行方行方先生】
「就是类似适当的调查一样的东西。
嘛只是要看一下你的type而已，不会花很多时间的。
【行方行方先生】
「交给你的Arcane Card
还只是访客的临时的东西。要把那个变成正式的卡，
必须要重新设定
「啊，原来如此……
之前的休息时间和小卖部里也是这样，
这个临时的卡似乎还不是正式的。
从口袋里拿出的卡是，
纸牌的空白卡一样，
还没有写上任何东西。
【行方行方先生】
「这是这个学院的学生都要通过的仪式。
这里，只要把这个选定书交给图书管理员，
之后的事全都交给那里的人就可以了
「明白了
【行方行方先生】
「……图书塔是，即使在这个学院，也是比较奇怪的东西
【行方行方先生】
「虽然到二楼为止都是作为图书馆向大家开放，
上层可不是能随便进去的哦
「是的，我也略有耳闻
【行方行方先生】
「没有卡的话是没办法到目的地的，不要忘记哦
「……稍微有点奇怪的地方啊
好不容易到了入口，那里的门是打开的。
塔的内部非常的安静。
一面墙上整齐排列的书架。那个光景非常的精彩。
中央有读书的地方，
因为很在意所以走到了近处看了一下。
「呜哇……
向上看去，不禁发出了感叹的声音。
从一楼到顶上的通风处
很遥远的高处射进了阳光。
那副光景，我呆呆的看入迷了。
简直像是，这里的上层有天使在嬉戏，
有着那样庄严的气氛。
在这个地方专心读书的话，
一定能看进去吧，我这么想着。
近期一定要来试试看。
「哦呀，不是闲着的时候了
要到入口服务台问一下图书管理员选定式的事情，
她礼貌地向我详细说明了。
图书塔似乎到二层位置都是作为图书馆开放的。
选定式在那更高的楼层上，
非有关人员不能进入的
第四层进行。
塔的中央，除去通风口，有好几个房间，
为了去上层就要在塔内的墙壁内侧转圈，
必须爬那个螺旋形的楼梯。
到了三楼这里有写着“无关者禁止入内”的字样
无法继续前进了。
「呼嗯……
我环视四周，障碍物旁边的墙壁上
发现了触摸式的读卡器。
「是要使用卡片吧？
从口袋里拿出Arcane Card
放到了读卡器上试试看。
然后。
咔铿，发出这样的声音后障碍物打开了。
「还以为是比较老式的建筑，这里那里到处都装备着高科技啊
再次开始爬这个螺旋形的楼梯。
从墙壁上的窗户，
学院那里能够一览无余。
「已经，爬到这么高了吗……
再爬到更高一点的地方的话，
樱云的街道似乎也能看到。
在考虑着那种事的时候
我到了目的地。
「第四层……就是这里
有着浮雕的巨大的木门
出现在了眼前。
叩叩……我敲了门。
「到里面来吧……
然后听到了声音。
我那样听着，打开了那扇门。
咔哒（开门声）……。
「失礼了……
里面和外面不一样，放着复古的黄铜制的古董和
工艺品。
但是，到处都有闪烁的灯和，
电子显示器。
外表看起来像是工艺品，
里面似乎是最新的电子器件。
室内有服务台一样的座位，
那里有打印机和试管，
还有没见过的器械。
「欢迎来到，睿智之间
在那里，有之前发出了声音的人。
银发随风飘动，美丽的令人停止呼吸。
但是，戴着似乎要执行祭祀的帽子，
单手拿着一本书。
是个和房间的氛围很相称的人。
【リコ莉子】
「我是这个图书塔的图书管理员莉子……
「图书管理员莉子小姐，吗。你好……
【リコ莉子】
「在这里进行你的选定式。
带着选定书吗？
「啊，是的
我把，盖过学院的印章的选定书交给了她。
【リコ莉子】
「嚯……你就是……才城莲吗
「……你知道我吗？
【リコ莉子】
「要说知道的话是知道的，
要说不知道的话也能说不知道……吧
「哈啊……
用抽象的语言，感觉被巧妙地扯开了话题。
【リコ莉子】
「但是，在这里相遇是很明白的事了
「诶？
在这里相遇……怎么回事？
是个奇怪的人。
图书管理员的少女，看起来明明是比我还小的少女，
却用着长辈的口气。
那双眼睛，就和她的语气一样
像经历了许多年月一样，有比较深的色调。
【リコ莉子】
「呜呜……看起来意外的是个帅哥嘛
「哈啊……
【リコ莉子】
「那么就开始选定式吧。
坐在那里就可以了
是奉承话么，
于是那样的问答就结束了……。
莉子小姐一边看着选定书，用旁边的打字机
开始输入什么文字。
【リコ莉子】
「……不用紧张。只是个仪式。
会帮你找到你的type
行方老师似乎也说了这种话。
【リコ莉子】
「首先把你手里拿的，Arcane Card放到这个机械的插口里
莉子小姐指的那里是，
挺怀古的陈设品。
「要把卡片放进去吗？
虽然还挺大的，这东西到底是什么呢。
那个陈设品像古董一样，
到处都有追针时刻的表盘和真空管。
【リコ莉子】
「放心吧。这是未来型演算装置。
平常的话只是简单的评测一下
但是今天有客人，我会认认真真的负责的
是看到我的不安了吗
莉子小姐微笑着回答我。
「未来型演算装置……？
【リコ莉子】
「嘛，通俗点说就是印刷机。
用一种名为荷電性虹色水溶液的特殊墨水来印刷的
「原来如此……我想着这东西还挺大的原来是印刷机啊
【リコ莉子】
「嗯。根据未来演算被导出的结果，
会以绘画或者文字的形式印刷在这张空白的卡片上
确实，仔细看的话，这个机器本体看起来就像便利店里放着的复印机一样。
印刷机和莉子小姐的击打式打印机连接在一起
测量时间的钟表，真空管中装着各种各样的液体。
是放入了之前的叫荷電性啥的
墨水瓶吧。
眼前有很多排线，还有插入卡片的插口一样的东西。
旁边有似乎能扫描手掌的板一样的东西
【リコ莉子】
「来吧，把卡插进插槽里。把手放到镜板上。
这个可以把你所有的数据，性格到能力全都计算出来，
把所有的结果都显示在一张卡片上
计算出我的全部……？
我取下卡片的卡套，
当把卡片靠近插槽时手突然停下了。
花凛说过。
『莲哥哥也有着被隐藏着的力量』。
确实，我似乎有着不太明白的被隐藏着的力量。
自从来了这个学院也是，体验过很多次了。
……光之矩阵，还有蔚蓝世界（书架之空）。
【リコ莉子】
「怎么了？
「没什么
莉子小姐微笑着等待着我。
嘛，考虑这些事也没用。
「好
我静静地做着深呼吸。
就那样决定了以后，把卡片插入了插槽。
莉子小姐用打印机把一些信息打印进去。
然后，随着“咔咻”的声音，
卡片被机器吞进去了。
我把手放到了板上。
发出了“砰”的声音，未来型演算装置启动了。
手放着的板发光了，
跟随着反射出的红色的扫描线，从手掌上读取了信息。
她很快地看了我一眼，然后静静地点了头。
【リコ莉子】
「暂时保持这个状态等一会就行了
机械持续发出着“咣”，“咣”的声音
长时间处理着什么东西。
【リコ莉子】
「看那里的真空管
她说了以后我看过去，那里有个和墨水瓶不一样的很大的真空管。
【リコ莉子】
「根据你的型式，是不应该有这种征兆的
稍微看了一会以后，
好几个真空管在变化。
哔哩哔哩地变换着青色和白色的光，
逐渐变得越来越激烈。
啪哧，啪哧哧。
后面的钟的时针不停地转动，
真空管里青白色的闪光飞来飞去。
【リコ莉子】
「嚯，挺少见的……反应
过了一会机械的运转停止了。
叽……叽叽叽……。
听到了像是打印字的声音，
卡片像是机器里的发票一样被从卡槽里吐出来了。
【リコ莉子】
「已经可以了，拿开手也可以了。……嗯？
我按照她说的把手拿开了板。
「这是……什么？
Arcane Card确实是有了变化。
虽然原本是什么都没有印刷的Arcane Card……。
这次的是，更加黑，黑暗，
深色的漆黑的颜色。
「这是怎么回……？
【リコ莉子】
「这是。稍微等一下
莉子使用机器，仔细查看了好几次黑色的卡，
明白了这个结果没有异常，是正常的结果。
【リコ莉子】
「……大部分的人类有自己固定的型式，
你还……没有觉醒
「没有觉醒？　那是怎么回……？
【リコ莉子】
「所谓的卡片类型・……的结果吧
「理……念？　怎么回事？
【リコ莉子】
「卡片读取出每个人的型式，被印刷各种各样的画和文字。
但是是，虽说有其存在
但目前无法读取，就连印刷出来也做不到
【リコ莉子】
「也就是说的卡片就是……，往坏的说就是失败品。
往好了说就是未确定品
「失败和……未确定？
来到学院时，使用了不可思议的力量，
在那之后，尝试了很多次也什么都没发现。
因为未确定所以无法发挥出来，
就是这样的事情吧。
【リコ莉子】
「在这里偶然也发现过的卡片的拥有者。
那会在之后确定出真正的姿态，还是说只是可惜的出错……。
这就看你的了
「那么型式会变成怎样呢？
【リコ莉子】
「现在选定了好几次，除了这个形状什么也印刷不出来。
之后就要靠时间来解决。嘛……早晚会有明白的时候。
能对你说的事情只有这么多了
【リコ莉子】
「嘛因为是你的事情，也不会有什么阻碍学业的事情。
VISITOR模式也已经被解除了
【リコ莉子】
「这个Arcane Card要好好保管。
学院那边就由你去传达吧
莉子小姐那样说着闭上了眼睛。
【リコ莉子】
「那么，祝你有个美好的学院生活……
「这样就结束了
咚。
从最后的纸箱里
取出了换洗的衣服，然后放入了收纳柜中。
「呼……
嗯。
我瘫坐在床上环视着室内。
全部的整理结束，房间也终于变得像样了。
「的卡片啊……
我取出了一直很在意的Arcane卡，
试着放在头上。
平淡无奇的一张卡片。
然而那卡片却犹如深渊一般映射着黑暗，显得与众不同。
到最后，选定式的结果是未确定，又或者是失败品。
难道说、
就是我的一种能力也说不定。
……虽然可能只是期待过头了。
卡片指示出来的依旧是。
查了下字典“idea”似乎是一个哲学用语
拥有可以洞察身与形的心灵之眼，
ｉｄｅａ……似乎就是语源。
虽然可能存在真正的身与形，但是现在的我完全看不到。
再次将卡片放回袖子里，试着启动。
「嗯……？
将Arcane卡启，随便翻了几页之后，
学生证的空白部分出现了一些文字。
『Lv1.光之矩阵 - Brightness Square』
「这就是我的能力……到底是什么时候！？
是这样啊，解除了访问模式之后，
就可以看了吗。
“Lv1”也就是说，在这之后还有“Lv2”吧。
原来如此，知道了不是失败品之后有点安心了，
而且这样的话也还有继续前进的可能。
总觉得接下来更有干劲了呢。
之后我稍微看了一下卡片，就把它收起来了。
「而且比起这个
今天的选定式结束之后要和花凛一起去买晚饭的材料，
去上次没去成的那个地方。
而且因为之前那件事，也算是约定好了。
明天要稍微去看一下呢。
是的。
「去翌研
「这样就结束了
咚。
从最后的纸箱里
取出了换洗的衣服，然后放入了收纳柜中。
「呼……
嗯。
我瘫坐在床上环视着室内。
全部的整理结束，房间也终于变得像样了。
「的卡片啊……
我取出了一直很在意的Arcane卡，
试着放在头上。
平淡无奇的一张卡片。
然而那卡片却犹如深渊一般映射着黑暗，显得与众不同。
到最后，选定式的结果是未确定，又或者是失败品。
难道说、
就是我的一种能力也说不定。
……虽然可能只是期待过头了。
卡片指示出来的依旧是。
查了下字典“idea”似乎是一个哲学用语
拥有可以洞察身与形的心灵之眼，
ｉｄｅａ……似乎就是语源。
虽然可能存在真正的身与形，但是现在的我完全看不到。
再次将卡片放回袖子里，试着启动。
「嗯……？
将Arcane卡启，随便翻了几页之后，
学生证的空白部分出现了一些文字。
『Lv1.光之矩阵 - Brightness Square』
「这就是我的能力……到底是什么时候！？
是这样啊，解除了访问模式之后，
就可以看了吗。
“Lv1”也就是说，在这之后还有“Lv2”吧。
原来如此，知道了不是失败品之后有点安心了，
而且这样的话也还有继续前进的可能。
总觉得接下来更有干劲了呢。
之后我稍微看了一下卡片，就把它收起来了。
「而且比起这个
今天的选定式结束之后要和花凛一起去买晚饭的材料，
去上次没去成的那个地方。
而且因为之前那件事，也算是约定好了。
明天要稍微去看一下呢。
是的。
「去翌研
「这样就结束了
咚。
从最后的纸箱里
取出了换洗的衣服，然后放入了收纳柜中。
「呼……
嗯。
我瘫坐在床上环视着室内。
全部的整理结束，房间也终于变得像样了。
「的卡片啊……
我取出了一直很在意的Arcane卡，
试着放在头上。
平淡无奇的一张卡片。
然而那卡片却犹如深渊一般映射着黑暗，显得与众不同。
到最后，选定式的结果是未确定，又或者是失败品。
难道说、
就是我的一种能力也说不定。
……虽然可能只是期待过头了。
卡片指示出来的依旧是。
查了下字典“idea”似乎是一个哲学用语
拥有可以洞察身与形的心灵之眼，
ｉｄｅａ……似乎就是语源。
虽然可能存在真正的身与形，但是现在的我完全看不到。
再次将卡片放回袖子里，试着启动。
「嗯……？
将Arcane卡启，随便翻了几页之后，
学生证的空白部分出现了一些文字。
『Lv1.光之矩阵 - Brightness Square』
「这就是我的能力……到底是什么时候！？
是这样啊，解除了访问模式之后，
就可以看了吗。
“Lv1”也就是说，在这之后还有“Lv2”吧。
原来如此，知道了不是失败品之后有点安心了，
而且这样的话也还有继续前进的可能。
总觉得接下来更有干劲了呢。
之后我稍微看了一下卡片，就把它收起来了。
「而且比起这个
今天的选定式结束之后要和花凛一起去买晚饭的材料，
去上次没去成的那个地方。
而且因为之前那件事，也算是约定好了。
明天要稍微去看一下呢。
是的。
「去翌研
放学后。
作为风纪监查委员会的一环，
我访问了主楼的文艺部活动室。
【女子生徒Ａ文艺部部长】
「月咏会长，部费的详细项目和内容，
这些没问题吧？
「可以，把经费在这里登记一下。
要是还有上学期的资料就省事了。
【女子生徒Ａ文艺部部长】
「啊，好的。一会儿我去准备。
「那样的话，接下来是下一期的预算目标，
从这学期开始成为新一任的文艺部部长。
我在教她计算社团活动预算的方法。
风纪监查委员会不只是管理别的社团，
监视他们的活动。
像这样做不起眼地通知也是重要的工作之一。
【女子生徒Ｄ传谣言的女生Ａ】
「啊！　风纪监查的会长啊？
忽然，从走廊处传来了女学生们谈论
风纪监查的对话。
【女子生徒Ｃ传谣言的女生Ｂ】
「这种牵牵手无聊的小事情被新闻报道
炒得沸沸扬扬……因为这样我们大会
的报道这么不起眼……
【女子生徒Ｄ传谣言的女生Ａ】
「又是精英又有领导力，而且说起樱小路家的话，
还是学校赞助商的一部分。因为是大小姐发生的事情呐。
……呼。
凉里也有说过，会产生那样的谣言，这正是因为
我很有人气，就像“有名税”那样的东西。
果然，像这样在视线范围内被讨论着自己，
实在是让人不怎么愉快啊。
【女子生徒Ａ文艺部部长】
「啊、啊哈哈……会、会长，
别太在意了……
「呒呼呼，没关系的。
比起那个，别忘了在期限之前
提交这个资料哦。
把那些说完后，我离开了文艺部活动室。
嘎啦啦。
【女子生徒Ｃ传谣言的女生Ｂ】
「某一个关于血缘的传闻呐，据说樱小路家，
是某个王家的远亲哇！……深闺公主！？
【女子生徒Ｄ传谣言的女生Ａ】
「诶！？　糟！！
「贵安。
我用工作式的笑容，
把她们蒙混过去。
有好好地笑着的吧说实话，我没有自信。
【女子生徒Ｄ传谣言的女生Ａ】
「你、你好！
【女子生徒Ｃ传谣言的女生Ｂ】
「失、失礼了，会长。
谈论着谣言的女学生们看到我后，
就马上慌慌张张地离开了。
「深闺公主……呐。
我一个人，反复回味着那句话。
就像担忧学院一般从四层高高的风纪监查的窗户
俯看着平民，因为这样吧。
刚开始我很讨厌的。
虽说让人很不快，自己本来就不是公主的身份，
但最关键的还是太难为情了。
「可是……现在已经习惯了。
因为在某种程度上，我切断了感情。
【女子生徒Ｂ放学的女生】
「啊、会长，再见！
「再见。
我挥手并回以微笑于急忙前往活动室的学生。
在风纪监查的立场上，既会有人向我们投来
羡慕的目光，也会有人带着厌恶的想法在背
地里说坏话。
为了让学生不越界越轨，我们就必须要一直维持绝对的威严和崇高……。
不能重蹈过去风纪监察的覆辙。
「如果那是为了现在的风纪监查的话，我心甘情愿。
只要我一个人忍耐就好了。
比如就算被要求打工、宣传之类的，
要想守护现在的风纪监查委员会，只能我站出来了。
【すずり凉里】
「啊，会长！　找到了！
「啊啦，凉里。怎么啦，气喘吁吁的。
【すずり凉里】
「终于找到你了。
糟糕了啦，有人吵架，吵架啦！
「吵架……？
我和凉里好不容易来到大厅，
就传来了争吵的声音。
【すずり凉里】
「有过通知，据说是
正在斗殴干架
【男子生徒Ａ？？？？】
「喂，是你先撞过来的吧！
【男子生徒Ｃ？？？？】
「我只是有点急。
还不是你挡着路！？
肌肉隆起的体育系的男生和带着眼镜纤弱的理科系男生
互相揪住了衣服的前襟，好像在争论着什么。
还有十几个起哄的学生们围着他们。
「确实是……吵架呐。
【すずり凉里】
「呜哇，真是一触即发啊。
「诶。作为风纪监查委员会，
不能对这件事置之不理。
毕竟，这里可是有着各种各样的学生，
１万人在籍的大型学院。
从价值观的不同到接踵的矛盾，
每天会发生好几次这类的问题。
前几天明日叶的事情，也只是其中之一。
【男子生徒Ａ肌肉男】
「我已经受不了了……！
来决斗，而且要卸下safety！
【男子生徒Ｃ眼镜男】
「正合我意！　一决胜负！
怒吼着的男生取出了一张卡片。
在乱哄哄的气氛涌动着危险的气息。
【男子生徒Ａ肌肉男】
锵。
那样的声音响彻了四周。
【すずり凉里】
「会长，糟糕了啊，他们卸下了Scape Shell的safety lock！
「那可真麻烦……！
卸下safety lock的话，
生命就会陷入危险的状态。
也就是说，就像不带救生索而进行的攀登绝壁竞争。
很明显的危险行为，违反校规了。
【男子生徒Ａ肌肉男】
「撒，现在道歉我也不会原谅你了！
咆哮吧、我的右臂，Efreet Breath！
嘭！
男子的手中开始逐渐产生火焰
火焰的燃烧逐渐转变成旋涡，向着另一个男生飞去。
【男子生徒Ｃ眼镜男】
「哼，我也来
【すずり凉里】
「危险！
啪咻！！
可是，火焰的漩涡在达到男学生之前就消散殆尽。
不对，是被弄消失了――。
【男子生徒Ｃ眼镜男】
「诶！？
【男子生徒Ａ肌肉男】
「喂、喂！　到底怎么回事！？
……怎么可能，没有火焰！？
【女子生徒Ｅ起哄的女生】
「呐……不觉得有点冷吗……？
【男子生徒Ｃ眼镜男】
「这是什么？
周围有什么一闪一闪的东西
由于气温地急剧下降，大气中的水蒸气
凝华产生了结晶。
因为光线的反射，看起来闪闪发光，
所以被称作diamond dust的现象。
结晶一点点的成型，组成了蝴蝶的形状
在众人的面前飞舞。
这是我的能力之一。
因为这个，消除了刚才火焰的漩涡。
【男子生徒Ａ肌肉男】
「喂，这是，蝴蝶？……不对，是冰晶……吗？
【すずり凉里】
「好了好了，到此为止！
「你们，吵架到此为止了！
【男子生徒Ａ肌肉男】
「什么嘛，监查会的光临啊！？
围观起哄的学生们在
我们面前左右让开了。
吵架的当事人摆着一脸嫌麻烦的样子看着我们。
「违反校规了，你们两个
能来一趟委员室吧？
【すずり凉里】
「当然是现行犯呢。
卸下了safety进行决斗什么的，
真是做些愚蠢的事情……
【男子生徒Ａ肌肉男】
「烦死了……少来碍事！
这样的话也可以先让你们闭上嘴！？
【男子生徒Ｃ眼镜男】
「没错，在这里被阻止，
就算是我也绝对咽不下这口气！
本来在吵架的两人，这回
对着我这边摆起了架势。
接着，瞪了下地面后
朝向我们袭击了过来！
【すずり凉里】
「哈啊……怎么办呢？
「没办法了呢
照耀在大厅的阳光使在空中
飞舞的细冰更加闪亮。
一个接一个结晶的形状显现了出来、
制造出了幻想一般的景象。
起哄的学生们都忘记了吵架的事情，
变得沉浸在那份景象之中。
「如果不遵守学院规则的话，
那我就亲自教给你们吧。
【女子生徒Ｅ起哄的女生】
「啊、要用平时的那个了哟。公主的必杀技
可是，即使这样引发事件的男生们也不停下。
对于扰乱风纪的学生
必须要给予制裁。
我对着袭来的男生们举起了手。
在我大喊的同时，男生们的动作变得迟钝了。
喀叮。啪唧啪唧啪唧！
【男子生徒Ｃ眼镜男】
「呜哇！？
首先冻住了他们的脚边。
接下来，膝盖、大腿、腰、和上半身，
慢慢地冻住他们的身体。
现在的他们卸下了safety lock。
做过头的话会波及到他们的性命，
我集中精神操控着Arcane。
然后，成功地把头部以外的全身都冰冻了起来。
那简直就像冰雕一样。
一点没有美丽，野蛮的冰雕。
【男子生徒Ａ肌肉男】
「呜奥！
【すずり凉里】
「没想到是无知的人呐。竟然挑战最强的月咏酱，
真是愚蠢至极的男生。
「这下就结束了哟。
我把举着的手一下子挥了下来。
于是。
吧里！
覆盖在男生们全身的冰飞散掉了。
【男子生徒Ｃ眼镜男】
「啊嘞？　没有事……
但是，飞散掉的不仅仅是冰。
【女子生徒Ｅ起哄的女生】
「啊哈哈……
从周围开始露出失笑和苦笑。
然而这个本人们好像还没有察觉到。
【男子生徒Ａ肌肉男】
「哈啊哈啊……什、什么啊。
吓老子一跳……啊嘞？
喂、喂，你，的那个样子
【男子生徒Ｃ眼镜男】
「诶？　你才是
和冰一起，自己身上的衣服也飞散掉了。
这是因为我只把男学生二人组的衣服给冻结了，
由于和冰一起飞散了，他们就只剩下了内裤。
【すずり凉里】
「月咏酱，干得漂亮。
那么，监查委员的朋友们，把那两个人抓起来哟！
【男子生徒Ａ肌肉男】
「可、可恶啊！
【男子生徒Ｃ眼镜男】
「咕……一生的耻辱啊！
男生们一边遮挡着重要部位，
一边就地蜷起了身子。
把他们逮捕的是我们的精兵，
风纪监查委员会的成员。
哇啊啊。
从起哄的学生们那里，
发出了热烈的欢呼声。
那里面涌现出赞赏风纪监查应援声，
还有呼喊着“公主”之类的声音。
我轻轻地挥了挥手来回应那热烈的声音，
并露出了工作用的微笑。
另一边，被逮捕的肌肉隆起的男生，
带着怨气盯着我。
眼镜男生露着眼泪，像是要拥抱自己的身体一般地尽可能隐藏皮肤。
我觉得他们有点……可怜。
可是，根据今天的情况要想阻止他们，
只能这么做。
我只能想到这样的办法。
但。
如果是那个人的话，可能会用更加，
不同的调解方式的……吧。
「如果是他的话……是才城君的话
不知为何，我的脑海里
浮现出了他的脸庞。
放学后。
作为风纪监查委员会的一环，
我访问了主楼的文艺部活动室。
【女子生徒Ａ文艺部部长】
「月咏会长，部费的详细项目和内容，
这些没问题吧？
「可以，把经费在这里登记一下。
要是还有上学期的资料就省事了。
【女子生徒Ａ文艺部部长】
「啊，好的。一会儿我去准备。
「那样的话，接下来是下一期的预算目标，
从这学期开始成为新一任的文艺部部长。
我在教她计算社团活动预算的方法。
风纪监查委员会不只是管理别的社团，
监视他们的活动。
像这样做不起眼地通知也是重要的工作之一。
【女子生徒Ｄ传谣言的女生Ａ】
「啊ー！　风纪监查的会长啊？
忽然，从走廊处传来了女学生们谈论
风纪监查的对话。
【女子生徒Ｃ传谣言的女生Ｂ】
「这种牵牵手无聊的小事情被新闻报道
炒得沸沸扬扬……因为这样我们大会
的报道这么不起眼……
【女子生徒Ｄ传谣言的女生Ａ】
「又是精英又有领导力，而且说起樱小路家的话，
还是学校赞助商的一部分。因为是大小姐发生的事情呐。
……呼。
凉里也有说过，会产生那样的谣言，这正是因为
我很有人气，就像“有名税”那样的东西。
果然，像这样在视线范围内被讨论着自己，
实在是让人不怎么愉快啊。
【女子生徒Ａ文艺部部长】
「啊、啊哈哈……会、会长，
别太在意了……
「呒呼呼，没关系的。
比起那个，别忘了在期限之前
提交这个资料哦。
把那些说完后，我离开了文艺部活动室。
嘎啦啦。
【女子生徒Ｃ传谣言的女生Ｂ】
「某一个关于血缘的传闻呐，据说樱小路家，
是某个王家的远亲哇！……深闺公主！？
【女子生徒Ｄ传谣言的女生Ａ】
「诶！？　糟！！
「贵安。
我用工作式的笑容，
把她们蒙混过去。
有好好地笑着的吧说实话，我没有自信。
【女子生徒Ｄ传谣言的女生Ａ】
「你、你好！
【女子生徒Ｃ传谣言的女生Ｂ】
「失、失礼了，会长。
谈论着谣言的女学生们看到我后，
就马上慌慌张张地离开了。
「深闺公主……呐。
我一个人，反复回味着那句话。
就像担忧学院一般从四层高高的风纪监查的窗户
俯看着平民，因为这样吧。
刚开始我很讨厌的。
虽说让人很不快，自己本来就不是公主的身份，
但最关键的还是太难为情了。
「可是……现在已经习惯了。
因为在某种程度上，我切断了感情。
【女子生徒Ｂ放学的女生】
「啊、会长，再见！
「再见。
我挥手并回以微笑于急忙前往活动室的学生。
在风纪监查的立场上，既会有人向我们投来
羡慕的目光，也会有人带着厌恶的想法在背
地里说坏话。
为了让学生不越界越轨，我们就必须要一直维持绝对的威严和崇高……。
不能重蹈过去风纪监察的覆辙。
「如果那是为了现在的风纪监查的话，我心甘情愿。
只要我一个人忍耐就好了。
比如就算被要求打工、宣传之类的，
要想守护现在的风纪监查委员会，只能我站出来了。
【すずり凉里】
「啊，会长！　找到了！
「啊啦，凉里。怎么啦，气喘吁吁的。
【すずり凉里】
「终于找到你了。
糟糕了啦，有人吵架，吵架啦！
「吵架……？
我和凉里好不容易来到大厅，
就传来了争吵的声音。
【すずり凉里】
「有过通知，据说是
正在斗殴干架
【男子生徒Ａ？？？？】
「喂，是你先撞过来的吧！
【男子生徒Ｃ？？？？】
「我只是有点急。
还不是你挡着路！？
肌肉隆起的体育系的男生和带着眼镜纤弱的理科系男生
互相揪住了衣服的前襟，好像在争论着什么。
还有十几个起哄的学生们围着他们。
「确实是……吵架呐。
【すずり凉里】
「呜哇，真是一触即发啊。
「诶。作为风纪监查委员会，
不能对这件事置之不理。
毕竟，这里可是有着各种各样的学生，
１万人在籍的大型学院。
从价值观的不同到接踵的矛盾，
每天会发生好几次这类的问题。
前几天明日叶的事情，也只是其中之一。
【男子生徒Ａ肌肉男】
「我已经受不了了……！
来决斗，而且要卸下safety！
【男子生徒Ｃ眼镜男】
「正合我意！　一决胜负！
怒吼着的男生取出了一张卡片。
在乱哄哄的气氛涌动着危险的气息。
【男子生徒Ａ肌肉男】
锵。
那样的声音响彻了四周。
【すずり凉里】
「会长，糟糕了啊，他们卸下了Scape Shell的safety lock！
「那可真麻烦……！
卸下safety lock的话，
生命就会陷入危险的状态。
也就是说，就像不带救生索而进行的攀登绝壁竞争。
很明显的危险行为，违反校规了。
【男子生徒Ａ肌肉男】
「撒，现在道歉我也不会原谅你了！
咆哮吧、我的右臂，Efreet Breath！
嘭！
男子的手中开始逐渐产生火焰
火焰的燃烧逐渐转变成旋涡，向着另一个男生飞去。
【男子生徒Ｃ眼镜男】
「哼，我也来
【すずり凉里】
「危险！
啪咻！！
可是，火焰的漩涡在达到男学生之前就消散殆尽。
不对，是被弄消失了――。
【男子生徒Ｃ眼镜男】
「诶！？
【男子生徒Ａ肌肉男】
「喂、喂！　到底怎么回事！？
……怎么可能，没有火焰！？
【女子生徒Ｅ起哄的女生】
「呐……不觉得有点冷吗……？
【男子生徒Ｃ眼镜男】
「这是什么？
周围有什么一闪一闪的东西
由于气温地急剧下降，大气中的水蒸气
凝华产生了结晶。
因为光线的反射，看起来闪闪发光，
所以被称作diamond dust的现象。
结晶一点点的成型，组成了蝴蝶的形状
在众人的面前飞舞。
这是我的能力之一。
因为这个，消除了刚才火焰的漩涡。
【男子生徒Ａ肌肉男】
「喂，这是，蝴蝶？……不对，是冰晶……吗？
【すずり凉里】
「好了好了，到此为止ー！
「你们，吵架到此为止了！
【男子生徒Ａ肌肉男】
「什么嘛，监查会的光临啊！？
围观起哄的学生们在
我们面前左右让开了。
吵架的当事人摆着一脸嫌麻烦的样子看着我们。
「违反校规了，你们两个
能来一趟委员室吧？
【すずり凉里】
「当然是现行犯呢。
卸下了safety进行决斗什么的，
真是做些愚蠢的事情……
【男子生徒Ａ肌肉男】
「烦死了……少来碍事！
这样的话也可以先让你们闭上嘴！？
【男子生徒Ｃ眼镜男】
「没错，在这里被阻止，
就算是我也绝对咽不下这口气！
本来在吵架的两人，这回
对着我这边摆起了架势。
接着，瞪了下地面后
朝向我们袭击了过来！
【すずり凉里】
「哈啊……怎么办呢？
「没办法了呢
照耀在大厅的阳光使在空中
飞舞的细冰更加闪亮。
一个接一个结晶的形状显现了出来、
制造出了幻想一般的景象。
起哄的学生们都忘记了吵架的事情，
变得沉浸在那份景象之中。
「如果不遵守学院规则的话，
那我就亲自教给你们吧。
【女子生徒Ｅ起哄的女生】
「啊、要用平时的那个了哟。公主的必杀技
可是，即使这样引发事件的男生们也不停下。
对于扰乱风纪的学生
必须要给予制裁。
我对着袭来的男生们举起了手。
在我大喊的同时，男生们的动作变得迟钝了。
喀叮。啪唧啪唧啪唧！
【男子生徒Ｃ眼镜男】
「呜哇！？
首先冻住了他们的脚边。
接下来，膝盖、大腿、腰、和上半身，
慢慢地冻住他们的身体。
现在的他们卸下了safety lock。
做过头的话会波及到他们的性命，
我集中精神操控着Arcane。
然后，成功地把头部以外的全身都冰冻了起来。
那简直就像冰雕一样。
一点没有美丽，野蛮的冰雕。
【男子生徒Ａ肌肉男】
「呜奥！
【すずり凉里】
「没想到是无知的人呐。竟然挑战最强的月咏酱，
真是愚蠢至极的男生。
「这下就结束了哟。
我把举着的手一下子挥了下来。
于是。
吧里！
覆盖在男生们全身的冰飞散掉了。
【男子生徒Ｃ眼镜男】
「啊嘞？　没有事……
但是，飞散掉的不仅仅是冰。
【女子生徒Ｅ起哄的女生】
「啊哈哈……
从周围开始露出失笑和苦笑。
然而这个本人们好像还没有察觉到。
【男子生徒Ａ肌肉男】
「哈啊哈啊……什、什么啊。
吓老子一跳……啊嘞？
喂、喂，你，的那个样子
【男子生徒Ｃ眼镜男】
「诶？　你才是
和冰一起，自己身上的衣服也飞散掉了。
这是因为我只把男学生二人组的衣服给冻结了，
由于和冰一起飞散了，他们就只剩下了内裤。
【すずり凉里】
「月咏酱，干得漂亮。
那么，监查委员的朋友们，把那两个人抓起来哟！
【男子生徒Ａ肌肉男】
「可、可恶啊！
【男子生徒Ｃ眼镜男】
「咕……一生的耻辱啊！
男生们一边遮挡着重要部位，
一边就地蜷起了身子。
把他们逮捕的是我们的精兵，
风纪监查委员会的成员。
哇啊啊。
从起哄的学生们那里，
发出了热烈的欢呼声。
那里面涌现出赞赏风纪监查应援声，
还有呼喊着“公主”之类的声音。
我轻轻地挥了挥手来回应那热烈的声音，
并露出了工作用的微笑。
另一边，被逮捕的肌肉隆起的男生，
带着怨气盯着我。
眼镜男生露着眼泪，像是要拥抱自己的身体一般地尽可能隐藏皮肤。
我觉得他们有点……可怜。
可是，根据今天的情况要想阻止他们，
只能这么做。
我只能想到这样的办法。
但。
如果是那个人的话，可能会用更加，
不同的调解方式的……吧。
「如果是他的话……是才城君的话
不知为何，我的脑海里
浮现出了他的脸庞。
那么，从今天开始就有樱云台学院特殊的教学计划
未来科学的课程。
究竟会有些什么样的内容啊……。
咚咚咚……。
【女性Ｅ未来力学的老师】
「未来科学是新提出的定义，是对未知的力量
的一项研究。我想去年你们有学过的，
但在学术上是被称作“ＡＬＩＡＬＯＧＹ”
ＡＬＩＡ啊……。
【女性Ｅ未来力学的老师】
「运用未来科学的力学的话，就比如只用意念
就移动物体，不用说话就给对方传达出信息，
这些都是有可能的。
【女性Ｅ未来力学的老师】
「那样的力量，一般情况下，也被称作为超能力。
按理来说应该是任何人都拥有的力量，但那是潜藏
在人类精神世界的，看不见又很微弱的力量……
【女性Ｅ未来力学的老师】
「为了控制并增幅那份潜在的力量，而开发的运用未来力学
制造的卡片，也就是Ａｒｃａｎｅ。
【女性Ｅ未来力学的老师】
「就构造而言，通过研究而新发现了对人类
的精神发生反应的粒子，叫做感应流动元素
「原来如此。这个卡片……啊
卡套的表面就像智能手机的显示器一样，
是映着文字和图标的高科技产品。
但另一方面，我觉得卡片真的很像常见的贸易卡片。
【女性Ｅ未来力学的老师】
「力量越是使用就越敏锐。比如，有的人要是
想着滚烫的火焰的话，眼前就会有火焰显现出来。
一般情况下，那被称为唤火能力。
火焰……上次纠纷时的不可思议现象是
因为那个科学技术的啊。
别的还有用在得分啊、
ＩＤ卡片啊等实用的地方。
那么惊人的力量，
塞在这么一张卡片里。
说不定，这玩意
是贵得吓死人的东西吧……。
【女性Ｅ未来力学的老师】
「因为Ａｒｃａｎｅ被卡套完全地控制着，
安全性方面没有问题，但使用的时候一定
要装上scape shell。
【女性Ｅ未来力学的老师】
「还有，在学院外使用的话
是会增加限制的……
【女性Ｅ未来力学的老师】
「在这里，提出问题。从原则上说应该尽可能回避的，
但是现状，在学院外不进行禁止能力使用是为什么呢？
就决定是你了，御手洗君。
「就、请、听、我说吧！
是为了惩罚世界上的坏人！
【女性Ｅ未来力学的老师】
「不对。作为惩罚今天一天
御手洗君禁止使用Arcane。
哔……咔沙。
从前面位置的御手洗那儿，发出了某种机械音。
「嗯嘎！？
……怎么这样，老、老师，我不就是
稍微开了个玩笑吗！？
【女性Ｅ未来力学的老师】
「我知道的。等下课了之后
会给你解除卡片的限制啦。
好像是增加了能力的使用制限。
那种事情也能办到啊。
「呼～……还带这样的啊。
我要是不能使用能力的话，就只是普通的御手洗了
不普通的话，是变成郎基努斯么？
【女性Ｅ未来力学的老师】
「真是的……因为有转校生的才城君在
所以才在复习去年的基础。
按老师的话来说，在学院外不
禁止能力使用是因为……。
区域合作不分学院的内外，
樱云市好像是为了让未来科学的
力量更好地发展而存在的新都市。
【女性Ｅ未来力学的老师】
「虽然还只是知名度很低的未来科学，但在学院学习作为
Arcane的正确力量使用方法，在樱云能成为市民的助力，
更好地让世间认识到它的益处，有着这样的目的
「原来如此……比起禁止使用，要通过学习和
钻研让危险性降下来啊
那样的意义就和为了驾驶车辆
而去学习是一样啊。
在交通规则、驾驶能力都没有的状态
要是开车的话就只会发生事故了。
然后在有了一定水准的本领后
只有被认可的人才可以上公路。
【女性Ｅ未来力学的老师】
「哦吼……是的呢。才城君理解得真快啊
御手洗君也学着点
「就交给我吧！已经打算让才城教我考试学习了！
【女性Ｅ未来力学的老师】
「我看着你的话，作为教师的自信都快没了。
教室里充满了哄闹、大笑。
【女性Ｅ未来力学的老师】
「哈啊。顺带一提，Arcane难以被世间认可是因为，
越是跟樱云市离得越远，能力就越被抑制，这是主要
原因哟。这里面的原由还没有被阐明。
「那能力会衰弱到什么程度呢？
【女性Ｅ未来力学的老师】
「让我想想。在这个学院能够使用火焰的人们，
只能够从指尖用出火柴程度的火焰左右吧。
原来如此……那样的话，就只是变戏法的程度了。
呼呒……。
我一边倾听着老师说的内容，
一边认真抄着黑板上的文字。
正好是从第一年的复习开始的，
大致上简单易懂……。
可是，果然对初学者来说要是没有
补充的话，理解不了教科书的内容。
「嗯～，这就相当需要自学能力啊……
我带着一脸蛋疼的表情独自嘟囔的时候。
「老师，可以打扰下吗？
【女性Ｅ未来力学的老师】
「好，怎么了吗？　朝宫
「那个，我能给才城君
看我的笔记吗？
【女性Ｅ未来力学的老师】
「嗯？……啊啊，说的也是呢。
请给他看吧。
「谢谢
椎名一边用笑着回答，一边把桌子靠到了我这边，
从书包里取出了别的笔记。
「抱歉啊。实际上正好有点麻烦呢。
「嗯，我就知道是那样。
那么莲君，哪边不明白呢？
「大概是，刚才老师
讲过的这块吧……
「啊，那里是第一个重点呐。
那样的话看这里就行哟。
当我指出疑问的范围，
椎名就打开了记载在笔记相应的地方的页面。
仔细看的话，那上面写满了
铅笔字，细小而又精心的文字。
「啊……原来如此，非常细心地整理着呐
「是咩？　也有听大家说起过，
可能不知不觉就养成了写解说的习惯了
「与其说是解说，倒不如说这更像游戏中的
攻略本一样东西了吧？
可能对老师来说不太好，但这样的话就算
不听课只是看笔记，几乎都能明白了吧。
椎名的笔记是从公式的成立经过到例题的解说，
都十分详细的写着说明。
「诶嘿嘿。
我有点喜欢像这样的事情呢。
所以写了很多。
「没有，很厉害哟。颜色也很缤纷，色彩鲜艳
在重要的地方，用荧光笔之类的不同颜色把
重点啊、注意点等区分标记起来了。
「可能有点难以看清楚吧……
「不会，没有那回事。不如说看起来很方便。
大体上都整理的很好了，而且很有女孩子气、很可爱。
「诶？　可、可爱……吗？
「啊啊，这个圆圆的文字还有漫画一样的
绘画解说特别可爱。
「啊，嗯……。是说笔记啊……
「嗯……怎么了吗？
「没、什么都没有！
比起那些，上课。要上课哟
「啊、啊啊……
今天要记住的内容好像很多，
老师不停地用粉笔在黑板把上课内容列举出来。
我一边迅速抄写着黑板上还没被擦掉的内容，
一边把椎名的笔记当成重点看着。
这是要脖子断掉的节奏啊。
实在是不能把两边都理解完，
全部抄下来，之后回家必须要复习一下。
「有什么地方不明白吗？
要是有的话我可以教你呀。
「……没有，并不是很难啦，没事的。
比起那个，椎名别管我，集中精神上课。
「诶，为什么啊？
「因为要是照顾我的话，
椎名不就会听漏上课的内容了吗？
「啊～、那个不用在意啦♪
「不用在意……额，那实在是不太好吧。
「没有哦。今天的范围
已经几乎都理解了。
「诶？
「姑且，也有预习过，
今天的这份只要在笔记上留下来就没事了。
「诶。你真是个……优等生啊。
我忍不住发出了感叹的声音。
总觉得椎名非常可靠啊。
因为小时候的她要更加羞怯、文静，
是一直啪嗒啪嗒地跟着黏在我身后的小女孩。
所以我一直就像守护她一样
照顾着她。
可是，现在反过来我受到照顾了。
她已经不再是以前的椎名了。
不是普通的青梅竹马的女孩子了。
不如说，还当成以前的她来
看待着的我真是太丢人了。
「因为莲君才刚刚转学过来，
我觉得不懂的地方要坦率点问才行哦♪
「哈哈哈……那就恭敬不如从命了。
要是我有问题务必帮我解答哟。
「嗯♪　什么时候都行。
【女性Ｅ未来力学的老师】
「学院把有前途的年轻人募集了起来，
授予知识，设立了学舍和研究机关。
【女性Ｅ未来力学的老师】
「然后由衷地希望你们专研优秀的学业，用成长
起来的身姿，为了未来的樱云向着世界展翅高飞。
【女性Ｅ未来力学的老师】
「那既是现任学院长的意向，
也是制作了Arcane系统的人们
然后，我和椎名就像是第一次来学校来上学一样
带着那份稚气听老师讲着那些难懂的问题。
那么，从今天开始就有樱云台学院特殊的教学计划
未来科学的课程。
究竟会有些什么样的内容啊……。
咚咚咚……。
【女性Ｅ未来力学的老师】
「未来科学是新提出的定义，是对未知的力量
的一项研究。我想去年你们有学过的，
但在学术上是被称作“ＡＬＩＡＬＯＧＹ”
ＡＬＩＡ啊……。
【女性Ｅ未来力学的老师】
「运用未来科学的力学的话，就比如只用意念
就移动物体，不用说话就给对方传达出信息，
这些都是有可能的。
【女性Ｅ未来力学的老师】
「那样的力量，一般情况下，也被称作为超能力。
按理来说应该是任何人都拥有的力量，但那是潜藏
在人类精神世界的，看不见又很微弱的力量……
【女性Ｅ未来力学的老师】
「为了控制并增幅那份潜在的力量，而开发的运用未来力学
制造的卡片，也就是Ａｒｃａｎｅ。
【女性Ｅ未来力学的老师】
「就构造而言，通过研究而新发现了对人类
的精神发生反应的粒子，叫做感应流动元素
「原来如此。这个卡片……啊
卡套的表面就像智能手机的显示器一样，
是映着文字和图标的高科技产品。
但另一方面，我觉得卡片真的很像常见的贸易卡片。
【女性Ｅ未来力学的老师】
「力量越是使用就越敏锐。比如，有的人要是
想着滚烫的火焰的话，眼前就会有火焰显现出来。
一般情况下，那被称为唤火能力。
火焰……上次纠纷时的不可思议现象是
因为那个科学技术的啊。
别的还有用在得分啊、
ＩＤ卡片啊等实用的地方。
那么惊人的力量，
塞在这么一张卡片里。
说不定，这玩意
是贵得吓死人的东西吧……。
【女性Ｅ未来力学的老师】
「因为Ａｒｃａｎｅ被卡套完全地控制着，
安全性方面没有问题，但使用的时候一定
要装上scape shell。
【女性Ｅ未来力学的老师】
「还有，在学院外使用的话
是会增加限制的……
【女性Ｅ未来力学的老师】
「在这里，提出问题。从原则上说应该尽可能回避的，
但是现状，在学院外不进行禁止能力使用是为什么呢？
就决定是你了，御手洗君。
「就、请、听、我说吧！
是为了惩罚世界上的坏人！
【女性Ｅ未来力学的老师】
「不对。作为惩罚今天一天
御手洗君禁止使用Arcane。
哔……咔沙。
从前面位置的御手洗那儿，发出了某种机械音。
「嗯嘎！？
……怎么这样，老、老师，我不就是
稍微开了个玩笑吗！？
【女性Ｅ未来力学的老师】
「我知道的。等下课了之后
会给你解除卡片的限制啦。
好像是增加了能力的使用制限。
那种事情也能办到啊。
「呼～……还带这样的啊。
我要是不能使用能力的话，就只是普通的御手洗了
不普通的话，是变成郎基努斯么？
【女性Ｅ未来力学的老师】
「真是的……因为有转校生的才城君在
所以才在复习去年的基础。
按老师的话来说，在学院外不
禁止能力使用是因为……。
区域合作不分学院的内外，
樱云市好像是为了让未来科学的
力量更好地发展而存在的新都市。
【女性Ｅ未来力学的老师】
「虽然还只是知名度很低的未来科学，但在学院学习作为
Arcane的正确力量使用方法，在樱云能成为市民的助力，
更好地让世间认识到它的益处，有着这样的目的
「原来如此……比起禁止使用，要通过学习和
钻研让危险性降下来啊
那样的意义就和为了驾驶车辆
而去学习是一样啊。
在交通规则、驾驶能力都没有的状态
要是开车的话就只会发生事故了。
然后在有了一定水准的本领后
只有被认可的人才可以上公路。
【女性Ｅ未来力学的老师】
「哦吼……是的呢。才城君理解得真快啊
御手洗君也学着点
「就交给我吧！已经打算让才城教我考试学习了！
【女性Ｅ未来力学的老师】
「我看着你的话，作为教师的自信都快没了。
教室里充满了哄闹、大笑。
【女性Ｅ未来力学的老师】
「哈啊。顺带一提，Arcane难以被世间认可是因为，
越是跟樱云市离得越远，能力就越被抑制，这是主要
原因哟。这里面的原由还没有被阐明。
「那能力会衰弱到什么程度呢？
【女性Ｅ未来力学的老师】
「让我想想。在这个学院能够使用火焰的人们，
只能够从指尖用出火柴程度的火焰左右吧。
原来如此……那样的话，就只是变戏法的程度了。
呼呒……。
我一边倾听着老师说的内容，
一边认真抄着黑板上的文字。
正好是从第一年的复习开始的，
大致上简单易懂……。
可是，果然对初学者来说要是没有
补充的话，理解不了教科书的内容。
「嗯～，这就相当需要自学能力啊……
我带着一脸蛋疼的表情独自嘟囔的时候。
「老师，可以打扰下吗？
【女性Ｅ未来力学的老师】
「好，怎么了吗？　朝宫
「那个，我能给才城君
看我的笔记吗？
【女性Ｅ未来力学的老师】
「嗯？……啊啊，说的也是呢。
请给他看吧。
「谢谢
椎名一边用笑着回答，一边把桌子靠到了我这边，
从书包里取出了别的笔记。
「抱歉啊。实际上正好有点麻烦呢。
「嗯，我就知道是那样。
那么莲君，哪边不明白呢？
「大概是，刚才老师
讲过的这块吧……
「啊ー，那里是第一个重点呐。
那样的话看这里就行哟。
当我指出疑问的范围，
椎名就打开了记载在笔记相应的地方的页面。
仔细看的话，那上面写满了
铅笔字，细小而又精心的文字。
「啊……原来如此，非常细心地整理着呐
「是咩？　也有听大家说起过，
可能不知不觉就养成了写解说的习惯了
「与其说是解说，倒不如说这更像游戏中的
攻略本一样东西了吧？
可能对老师来说不太好，但这样的话就算
不听课只是看笔记，几乎都能明白了吧。
椎名的笔记是从公式的成立经过到例题的解说，
都十分详细的写着说明。
「诶嘿嘿。
我有点喜欢像这样的事情呢。
所以写了很多。
「没有，很厉害哟。颜色也很缤纷，色彩鲜艳
在重要的地方，用荧光笔之类的不同颜色把
重点啊、注意点等区分标记起来了。
「可能有点难以看清楚吧……
「不会，没有那回事。不如说看起来很方便。
大体上都整理的很好了，而且很有女孩子气、很可爱。
「诶？　可、可爱……吗？
「啊啊，这个圆圆的文字还有漫画一样的
绘画解说特别可爱。
「啊，嗯……。是说笔记啊……
「嗯……怎么了吗？
「没、什么都没有！
比起那些，上课。要上课哟
「啊、啊啊……
今天要记住的内容好像很多，
老师不停地用粉笔在黑板把上课内容列举出来。
我一边迅速抄写着黑板上还没被擦掉的内容，
一边把椎名的笔记当成重点看着。
这是要脖子断掉的节奏啊。
实在是不能把两边都理解完，
全部抄下来，之后回家必须要复习一下。
「有什么地方不明白吗？
要是有的话我可以教你呀。
「……没有，并不是很难啦，没事的。
比起那个，椎名别管我，集中精神上课。
「诶，为什么啊？
「因为要是照顾我的话，
椎名不就会听漏上课的内容了吗？
「啊～、那个不用在意啦♪
「不用在意……额，那实在是不太好吧。
「没有哦。今天的范围
已经几乎都理解了。
「诶？
「姑且，也有预习过，
今天的这份只要在笔记上留下来就没事了。
「诶。你真是个……优等生啊。
我忍不住发出了感叹的声音。
总觉得椎名非常可靠啊。
因为小时候的她要更加羞怯、文静，
是一直啪嗒啪嗒地跟着黏在我身后的小女孩。
所以我一直就像守护她一样
照顾着她。
可是，现在反过来我受到照顾了。
她已经不再是以前的椎名了。
不是普通的青梅竹马的女孩子了。
不如说，还当成以前的她来
看待着的我真是太丢人了。
「因为莲君才刚刚转学过来，
我觉得不懂的地方要坦率点问才行哦♪
「哈哈哈……那就恭敬不如从命了。
要是我有问题务必帮我解答哟。
「嗯♪　什么时候都行。
【女性Ｅ未来力学的老师】
「学院把有前途的年轻人募集了起来，
授予知识，设立了学舍和研究机关。
【女性Ｅ未来力学的老师】
「然后由衷地希望你们专研优秀的学业，用成长
起来的身姿，为了未来的樱云向着世界展翅高飞。
【女性Ｅ未来力学的老师】
「那既是现任学院长的意向，
也是制作了Arcane系统的人们
然后，我和椎名就像是第一次来学校来上学一样
带着那份稚气听老师讲着那些难懂的问题。
午休。
在食堂吃完饭返回教室的中途，
在走廊的一边看到了奇怪的东西。
「这是什么啊？
几根电缆一类的东西攀在走廊上
从那里开始变成一束延伸了出去，
向着各处的教室分散开。
「……会向着哪里延续下去呢？
变得有点在意，我决定试着
去追寻那些电缆的去向。
那些好像是从图书塔的方向
延伸过来的吧。
穿过主楼，环绕着好几个教室……
电缆延伸到了技术楼。
休息时间的技术楼很安静。一个人也没有。
然后进一步延伸出去后，终于
抵达了电缆的终端。
在那里的是两名少女，正在从看起来很重的卷盘里，
一边延伸出电缆，一边向着走廊前进着。
「哟。你们在做什么呢？
「啊啦，才城君
【すずり凉里】
「出现了呐，才城莲！
「不要像仇敌那样，来叫我可以吗？
【すずり凉里】
「不行，你就是仇敌。
「谁的啊。
【すずり凉里】
「月咏酱的！
「我有被才城君怎么了吗？
【すずり凉里】
「并没有
「凉里，是随口说说的吧？
可能被说中了，凉里身体砰地震了一下。
但是，就想要改变态度一样换了表情。
【すずり凉里】
「真是的，没办法了呢。
今天就这样饶了你吧。
不知为何，流露出了得意洋洋的笑脸。
……但是，那个脑袋的顶部，
被劈下了月咏的手刀。
【すずり凉里】
「噗嘎！
「别开玩笑，要继续了哟。
【すずり凉里】
「好啦。
「午休，已经只剩下10分钟了啊。
「诶。所以现在很急呢。
「虽然不怎么清楚，但我也来帮忙吧？
「不，不用了。
因为这是风纪监查的工作。
【すずり凉里】
「诶，不是挺好吗？让他帮我们嘛
【すずり凉里】
「要搬运这个很重的卷盘，
需要男孩子的帮忙的ー
「可是会给才城君造成麻烦吧。
不能把珍贵的午休借给我们啊。
「那种事情不用在意啦。
而且也并没有什么要做的事情呢。
「要是有能帮上忙的地方，
不要觉得会添麻烦尽管说哦。
「嗯，才城君都说到这个份上了……
【すずり凉里】
「太好啦！　那么这个拜托你了！
「呜哦！？
两个沉甸甸的卷盘，从凉里那递了过来。
相对的她变成空手了。
「喂，帮忙和接盘是……不一样的啊！
【すずり凉里】
「没事的哟。
来，会长。请给我一个。
「诶。
凉里从拿着卷盘的月咏那，
接过了一个。
【すずり凉里】
「帮助会长的可是我！
才城莲只是帮了我！　未免也太自以为是了！
「啊……好好，我知道啦。
当成对手的话会变得麻烦起来，
随意应付了她一下。
「那么，就拜托才城君了。
撒，没有时间了。让我们继续吧。
「话说，这些要拉到哪里才行呢？
「每个技术楼的教室呐。这个电缆是从图书塔
延伸到放置着有关未来科学的器材的教室。
「半年一次，连接上了在图书塔的系统，
要进行维护哟。
「不是搬运机械本身，而是延伸电缆啊。
【すずり凉里】
「如果能搬运的话，去搬那个机械也可以哟。
男生的话，还是挺从容的吧。
「有多重呢？
【すずり凉里】
「听说搬进来的时候用上了吊车呐。
「凉里真是把男生当成什么了？
「本来就大到连门都通不过，
而且图书塔也没有放置的空间。
「而且只是重量的问题的话，
适合为了搬运物品的Arcane也是有的。
「这样。那种时候也很方便啊。
一边进行着那样的对话，
我们三人向着各教室去延伸电缆了。
「话说回来，风纪监查就连这样
杂事一样的事情也要做，真不容易啊。
「像这样的事情，没有学院信用的话是做不了的。
不能拜托给别人去做。
【すずり凉里】
「可是，也不全是不好的事情哟。
可以从学院优先得到quest order呢！
从名字上推测像是从学院承包
委托一样的东西。
「只是确实，有许多是普通的社团
处理不了的委托诶！？
为了前往下一个教室，
在接近走廊转角的时候。
「月、月咏！？
月咏的脚被电缆卡住，
变得快摔倒了。
因为在前面走的我返回了那里，
在教室连接着电缆的凉里
也走了过去，电缆反而缠绕了起来。
「危、危险！
「哇哇哇……
我把电缆放在一边，
为了帮助她而伸出了手。
「呀啊……！
咚！
我和月咏华丽地当场摔倒了。
「呀啊！！
「啊，痛痛……
我想当成什么事情都没发生就站起来，
但是好像被什么拽着，当场就摔了
个屁股着地。
「怎、怎么了？
【すずり凉里】
「会长，你没事吧！？
试着确认自己的身体情况，发现被几根
电缆缠住了。
只是，不只是我被缠住了的样子。
后背暖暖的，细看的话在我背后有着金色的头发。
看来我和月咏背对着背，一起被缠住了的样子。
「呜呜，好痛……怎么会没事啊。
「抱歉呐，好像被缠得更严重了。
无论是月咏还是我，都试着乱动，
但完全没有能解开的迹象。
【すずり凉里】
「这、这个……！
脚……还有月咏酱重要的地方！？
「诶……？
「啊……哇哇！
「怎、怎么了？　变得怎么样了？
我动了下脑袋，观察背后的情况。
【すずり凉里】
「不给你看！
……咕叽。
咕哦……！？
凉里制止住我的脑袋，强行转向了前面。
【すずり凉里】
「月、月咏酱……完全看得见啊！？
是丑闻啊！？
「好痛，发生什么了啊！？
【すずり凉里】
「啊，没有……现在，月咏酱裙子被卷了起来，
奶子被玩得好惨
「不行不行不行！　快住口！
【すずり凉里】
「哈……！　差点就被
花言巧语骗到了！
……原来如此，总觉得能想象出来。
【すずり凉里】
「不快点合上腿的话，
被谁看到就不得了了！
「呜呜……不行，被电缆弄的
合不拢腿了……！
【すずり凉里】
「月、月咏酱，线、线啊……
「在说什么……！？
凉里，你慌慌张张地在做什么……呢！？
【すずり凉里】
「诶嘿嘿……牢固得一动不动。
……喂喂。
光是想象一下就很兴奋了，作为男生这
是非常在意的地方啊……！
不行，为了她好不能看……。
静下心来，尽量不回头看。
「不、不行的！　你在看哪啊！
不要看，不准看呐！
「痛痛痛！月咏，那样扯的话呼吸就……！
每当在后面的月咏吵吵闹闹的乱动，
缠着的电缆就紧紧地勒我脖子。
终于要勒紧到颈动脉了，
不舒服。
【すずり凉里】
「才城莲，虽说和会长背靠着背，
但你摆出些什么痴迷的表情啊！
「诶，才城君！？
「不是不是！　脑袋被这个勒紧了……很痛苦啊！
刚才，都一瞬间能看见花圃了！？
【すずり凉里】
「那就顺便，干脆为了会长
把自己肢解的话，就能够解开了吧？
「真是的，别开玩笑了，
快点啊凉里，想想办法啊！
【すずり凉里】
「啊，是！
可就算说想办法，该怎么办呢……
【すずり凉里】
「那个，这种时候呢，让我想想
【すずり凉里】
「对，拍彩照！　一定要高画质的！
咔嚓。
「才不是！！
「凉里，虽说被缠了起来，电缆也就4根。冷静一点，一根接一根解的话，就能够解开的。
【すずり凉里】
「明、明白了！
「快、快一点。在别人来之前！
【すずり凉里】
「那个，这根电缆缠在月咏酱的
大腿上了……
「等一下，你在摸哪里啊……嗯、嗯……凉里
坐卧不安的会长大人。
每一次都会蹭到后背，
纤细、宛如丝绸一般的头发会缠住我。
然后，屁股上鼓起的柔软挤了过来，
顺带着，就连花儿一般的女孩子的芳香，
以及在耳边呢喃着甜甜的声音。
糟糕……真的会变得奇怪起来。
【すずり凉里】
「好的，已经解开一根了。
接下来是把这边的电缆从才城莲的腰解开，
顺着月咏酱的奶子取下来
「啊、啊嗯……真是、的……！
不用一一说明啦。
【すずり凉里】
「哈、哈啊……就算你这么说……
几分钟后，我们好不容易才
从电缆中成功逃脱了出来。
【すずり凉里】
「终于解开了我可真是天才啊！
「呜呜，终于脱离出来了……
「哈啊……还以为要死了。
月咏整理着乱掉的制服。
总感觉那个姿态好妖艳啊。
可是，脑袋好痛。
这就好像被谁
掐脖子了一样……。
然后，月咏轻轻地摸了摸我的脖颈。
冰冰凉凉的小手。
「变红了……才城君，对不起啊，
把你卷入到奇怪的事情里面了。
「啊，没，我没事的。
但是抱歉呐，反而被缠得更严重的样子。
这个时候，响起了午休结束的钟声。
「啊……午休结束了啊。
「要开始上课了呐……
【すずり凉里】
「会长，怎么办呢？
扔在这回去吗？
「不行，先和老师联络一下，
然后我们也回教室吧。
【すずり凉里】
「了解啦。
那么剩下的就下一次的休息时间。
「……还、还有，才城君
「怎么了？
「刚才的事情，那个，能忘了的话就好了……。
发出了奇怪的声音什么的。裙子被卷起来什么的。
月咏的脸颊被染红了，变得鲜红。
然后，扭扭捏捏，很害羞的样子。
「诶？　啊、好啊
「还有，绝对不要和那孩子，说起……
「那孩子？
「没、没有……什么也没有。
「总之，就当做秘密啊。
我知道了。说起来，因为从我这边
什么也没有看到，所以放心好了。
月咏扭扭捏捏的道谢之后，害羞的低下了头。
【すずり凉里】
「会长，不快点的话，
老师就要来了！
注意到的时候，凉里已经在走廊的另一侧了。
真是机灵呐。
「那、那么再见
「啊，再见
但是……。实在是好甜美的声音啊。
平时那么认真做事的月咏也有
这样的女孩子的一面啊。
比起以前，又进一步感受到了她的亲近感。
「那么，比起那些。……问题是，怎么向老师解释迟到的理由呢？
没办法了，就当被关在卫生间里了吧。
午休。
在食堂吃完饭返回教室的中途，
在走廊的一边看到了奇怪的东西。
「这是什么啊？
几根电缆一类的东西攀在走廊上
从那里开始变成一束延伸了出去，
向着各处的教室分散开。
「……会向着哪里延续下去呢？
变得有点在意，我决定试着
去追寻那些电缆的去向。
那些好像是从图书塔的方向
延伸过来的吧。
穿过主楼，环绕着好几个教室……
电缆延伸到了技术楼。
休息时间的技术楼很安静。一个人也没有。
然后进一步延伸出去后，终于
抵达了电缆的终端。
在那里的是两名少女，正在从看起来很重的卷盘里，
一边延伸出电缆，一边向着走廊前进着。
「哟。你们在做什么呢？
「啊啦，才城君
【すずり凉里】
「出现了呐，才城莲！
「不要像仇敌那样，来叫我可以吗？
【すずり凉里】
「不行，你就是仇敌。
「谁的啊。
【すずり凉里】
「月咏酱的！
「我有被才城君怎么了吗？
【すずり凉里】
「并没有
「凉里，是随口说说的吧？
可能被说中了，凉里身体砰地震了一下。
但是，就想要改变态度一样换了表情。
【すずり凉里】
「真是的，没办法了呢。
今天就这样饶了你吧。
不知为何，流露出了得意洋洋的笑脸。
……但是，那个脑袋的顶部，
被劈下了月咏的手刀。
【すずり凉里】
「噗嘎！
「别开玩笑，要继续了哟。
【すずり凉里】
「好啦。
「午休，已经只剩下10分钟了啊。
「诶。所以现在很急呢。
「虽然不怎么清楚，但我也来帮忙吧？
「不，不用了。
因为这是风纪监查的工作。
【すずり凉里】
「诶，不是挺好吗？让他帮我们嘛
【すずり凉里】
「要搬运这个很重的卷盘，
需要男孩子的帮忙的ー
「可是会给才城君造成麻烦吧。
不能把珍贵的午休借给我们啊。
「那种事情不用在意啦。
而且也并没有什么要做的事情呢。
「要是有能帮上忙的地方，
不要觉得会添麻烦尽管说哦。
「嗯，才城君都说到这个份上了……
【すずり凉里】
「太好啦！　那么这个拜托你了！
「呜哦！？
两个沉甸甸的卷盘，从凉里那递了过来。
相对的她变成空手了。
「喂，帮忙和接盘是……不一样的啊！
【すずり凉里】
「没事的哟。
来，会长。请给我一个。
「诶。
凉里从拿着卷盘的月咏那，
接过了一个。
【すずり凉里】
「帮助会长的可是我！
才城莲只是帮了我！　未免也太自以为是了！
「啊……好好，我知道啦。
当成对手的话会变得麻烦起来，
随意应付了她一下。
「那么，就拜托才城君了。
撒，没有时间了。让我们继续吧。
「话说，这些要拉到哪里才行呢？
「每个技术楼的教室呐。这个电缆是从图书塔
延伸到放置着有关未来科学的器材的教室。
「半年一次，连接上了在图书塔的系统，
要进行维护哟。
「不是搬运机械本身，而是延伸电缆啊。
【すずり凉里】
「如果能搬运的话，去搬那个机械也可以哟。
男生的话，还是挺从容的吧。
「有多重呢？
【すずり凉里】
「听说搬进来的时候用上了吊车呐。
「凉里真是把男生当成什么了？
「本来就大到连门都通不过，
而且图书塔也没有放置的空间。
「而且只是重量的问题的话，
适合为了搬运物品的Arcane也是有的。
「这样。那种时候也很方便啊。
一边进行着那样的对话，
我们三人向着各教室去延伸电缆了。
「话说回来，风纪监查就连这样
杂事一样的事情也要做，真不容易啊。
「像这样的事情，没有学院信用的话是做不了的。
不能拜托给别人去做。
【すずり凉里】
「可是，也不全是不好的事情哟。
可以从学院优先得到quest order呢！
从名字上推测像是从学院承包
委托一样的东西。
「只是确实，有许多是普通的社团
处理不了的委托诶！？
为了前往下一个教室，
在接近走廊转角的时候。
「月、月咏！？
月咏的脚被电缆卡住，
变得快摔倒了。
因为在前面走的我返回了那里，
在教室连接着电缆的凉里
也走了过去，电缆反而缠绕了起来。
「危、危险！
「哇哇哇……
我把电缆放在一边，
为了帮助她而伸出了手。
「呀啊……！
咚！
我和月咏华丽地当场摔倒了。
「呀啊！！
「啊，痛痛……
我想当成什么事情都没发生就站起来，
但是好像被什么拽着，当场就摔了
个屁股着地。
「怎、怎么了？
【すずり凉里】
「会长，你没事吧！？
试着确认自己的身体情况，发现被几根
电缆缠住了。
只是，不只是我被缠住了的样子。
后背暖暖的，细看的话在我背后有着金色的头发。
看来我和月咏背对着背，一起被缠住了的样子。
「呜呜，好痛……怎么会没事啊。
「抱歉呐，好像被缠得更严重了。
无论是月咏还是我，都试着乱动，
但完全没有能解开的迹象。
【すずり凉里】
「这、这个……！
脚……还有月咏酱重要的地方！？
「诶……？
「啊……哇哇！
「怎、怎么了？　变得怎么样了？
我动了下脑袋，观察背后的情况。
【すずり凉里】
「不给你看！
……咕叽。
咕哦……！？
凉里制止住我的脑袋，强行转向了前面。
【すずり凉里】
「月、月咏酱……完全看得见啊！？
是丑闻啊！？
「好痛，发生什么了啊！？
【すずり凉里】
「啊，没有……现在，月咏酱裙子被卷了起来，
奶子被玩得好惨
「不行不行不行！　快住口！
【すずり凉里】
「哈……！　差点就被
花言巧语骗到了！
……原来如此，总觉得能想象出来。
【すずり凉里】
「不快点合上腿的话，
被谁看到就不得了了！
「呜呜……不行，被电缆弄的
合不拢腿了……！
【すずり凉里】
「月、月咏酱，线、线啊……
「在说什么……！？
凉里，你慌慌张张地在做什么……呢！？
【すずり凉里】
「诶嘿嘿……牢固得一动不动。
……喂喂。
光是想象一下就很兴奋了，作为男生这
是非常在意的地方啊……！
不行，为了她好不能看……。
静下心来，尽量不回头看。
「不、不行的！　你在看哪啊！
不要看，不准看呐！
「痛痛痛！月咏，那样扯的话呼吸就……！
每当在后面的月咏吵吵闹闹的乱动，
缠着的电缆就紧紧地勒我脖子。
终于要勒紧到颈动脉了，
不舒服。
【すずり凉里】
「才城莲，虽说和会长背靠着背，
但你摆出些什么痴迷的表情啊！
「诶，才城君！？
「不是不是！　脑袋被这个勒紧了……很痛苦啊！
刚才，都一瞬间能看见花圃了！？
【すずり凉里】
「那就顺便，干脆为了会长
把自己肢解的话，就能够解开了吧？
「真是的，别开玩笑了，
快点啊凉里，想想办法啊！
【すずり凉里】
「啊，是！
可就算说想办法，该怎么办呢……
【すずり凉里】
「那个，这种时候呢，让我想想
【すずり凉里】
「对，拍彩照！　一定要高画质的！
咔嚓。
「才不是！！
「凉里，虽说被缠了起来，电缆也就4根。冷静一点，一根接一根解的话，就能够解开的。
【すずり凉里】
「明、明白了！
「快、快一点。在别人来之前！
【すずり凉里】
「那个，这根电缆缠在月咏酱的
大腿上了……
「等一下，你在摸哪里啊……嗯、嗯……凉里
坐卧不安的会长大人。
每一次都会蹭到后背，
纤细、宛如丝绸一般的头发会缠住我。
然后，屁股上鼓起的柔软挤了过来，
顺带着，就连花儿一般的女孩子的芳香，
以及在耳边呢喃着甜甜的声音。
糟糕……真的会变得奇怪起来。
【すずり凉里】
「好的，已经解开一根了。
接下来是把这边的电缆从才城莲的腰解开，
顺着月咏酱的奶子取下来
「啊、啊嗯……真是、的……！
不用一一说明啦。
【すずり凉里】
「哈、哈啊……就算你这么说……
几分钟后，我们好不容易才
从电缆中成功逃脱了出来。
【すずり凉里】
「终于解开了我可真是天才啊！
「呜呜，终于脱离出来了……
「哈啊……还以为要死了。
月咏整理着乱掉的制服。
总感觉那个姿态好妖艳啊。
可是，脑袋好痛。
这就好像被谁
掐脖子了一样……。
然后，月咏轻轻地摸了摸我的脖颈。
冰冰凉凉的小手。
「变红了……才城君，对不起啊，
把你卷入到奇怪的事情里面了。
「啊，没，我没事的。
但是抱歉呐，反而被缠得更严重的样子。
这个时候，响起了午休结束的钟声。
「啊……午休结束了啊。
「要开始上课了呐……
【すずり凉里】
「会长，怎么办呢？
扔在这回去吗？
「不行，先和老师联络一下，
然后我们也回教室吧。
【すずり凉里】
「了解啦。
那么剩下的就下一次的休息时间。
「……还、还有，才城君
「怎么了？
「刚才的事情，那个，能忘了的话就好了……。
发出了奇怪的声音什么的。裙子被卷起来什么的。
月咏的脸颊被染红了，变得鲜红。
然后，扭扭捏捏，很害羞的样子。
「诶？　啊、好啊
「还有，绝对不要和那孩子，说起……
「那孩子？
「没、没有……什么也没有。
「总之，就当做秘密啊。
我知道了。说起来，因为从我这边
什么也没有看到，所以放心好了。
月咏扭扭捏捏的道谢之后，害羞的低下了头。
【すずり凉里】
「会长，不快点的话，
老师就要来了！
注意到的时候，凉里已经在走廊的另一侧了。
真是机灵呐。
「那、那么再见
「啊，再见
但是……。实在是好甜美的声音啊。
平时那么认真做事的月咏也有
这样的女孩子的一面啊。
比起以前，又进一步感受到了她的亲近感。
「那么，比起那些。……问题是，怎么向老师解释迟到的理由呢？
没办法了，就当被关在卫生间里了吧。
哔～嘭～邦～嘭～。
从遥远的图书塔处响起了通知放学的铃声。
我放学后，从大厅走向了活动楼地区。
目的地不用说也知道，是翌研的活动室。
「是叫做：明日吹起未来之风研究会……来着吧。
未来研，简称翌研。
而让我感到疑惑的是『这个社团到底研究什么』。
好不容易找到了眼前的门，上面用手写着
大大的“翌研”的文字。
嘛，约定是约定过了，只是参观的话就去试试吧。
「……好的
咚咚。
「打扰了。
嘎哒。
【桂次？？？？】
「什么，是谁啊？　报纸的话够看了。
打开门之后，就看见一个男学生
坐在房间里的座位上。。
「不，不是推销报纸的啦。
不如说，我才是被推销的一方。
【桂次？？？？】
「那有什么事吗？　没怎么见过你啊。
「啊、那个。抱歉。
稍微来参观一下社团活动的……
【桂次？？？？】
「什么嘛，参观社团活动啊。虽然没什么关系
但我们这可不是新生所期待的知名社团哦？
……嗯，把我当成新生了啊。
仔细一看的话，桌上翻开着箱子
他好像正在制作塑料模型的样子。
【桂次？？？？】
「嘛，现在部长不在这……。
算了，作为前辈还是要好好自己介绍一下。
现在就像是迎新晚会一样。
一边那么说着，一边自己介绍，喀嚓喀嚓地在黑板上
写下了名字，『２年２２组　更衣桂次』。
「嘿～，真亏你能读出kisaragi啊。
至今为止，第一次就能读出来的人相当的少。
「啊，因为亲戚里面有人的名字和这个很像。
……说起来前几天，有说过还有一个其他的部员的事，
是说这个人啊。
「我是２年１０组的才城莲。请多指教
「什么啊，一个学年啊。那么能叫我桂次的吧！
「桂次啊，了解
「那个，才城吗？啊嘞，
难道说才城就是，让部长很狂热的那个转学生？
「狂不狂热我不知道，但转学生的话是我。
「原来如此呐。朝宫也有说过是青梅竹马。
因为无论是部长还是弓都很中意，还以为是
什么样的家伙呢……
「和印象里的不一样吗？
「没有。虽说是部长中意的，但一般都是这样。
一边灵巧地用胶水安装模型的零件，一边向我搭着话。
「一般呐……。嘛，你想说的我还是明白的。
「哈哈，被说了“一般”就接受了这点上，
看起来被那个部长狠狠地玩弄了呢？
我露出了苦笑。
明明才转学过来几天，
但总被逢坂明日叶引起风波的言行弄得意外不断。
「暂且，大致的事情也就这样。
「哈、哈、哈……不错啊。
明明是转学生，但那份有气量的样子。
才城，我看好你！
多半有关于逢坂明日叶，
这位叫桂次的男生可能也有着和我类似的遭遇。
也许是心理作用，我也觉得和他很像。
是什么啊，这种感觉……。
樱云台学院的２年生。身高和我差不多。
清爽的外表、健壮的体格以及热情的性格。
从一边制作着塑料模型，一边适当地处理对
话上来看，有气量的是他才对吧。从他身上
能感觉到某种不可思议的东西……。
「话说，从刚才开始你在制作什么塑料模型啊？
「嗯，啊。我想要稍微重现一下这个
然后他又开始集中制作模型了。
我姑且作为社团活动参观的一环，
决定观察下这不怎么大的房间。
像是放打扫工具的柜子，
还有稍大的书架，以及黑板。
别的还有几个被杂乱地搁在
房间角落的硬纸板。
书架上就稀稀拉拉地放着
仅有的资料和漫画。。
「明明好不容易有个架子，却基本上什么都没放啊。
「这里装起来，好。
嘛，已经定好了接下来用我的模型
来装饰这里呐。
然后他一边手里拿着模型，
一边取出了马克笔啊、石膏啊等，开始制作立体模型了。
相当正式啊。
在活动室的中心排列着桌子和椅子。
然后在窗边的是摆着像宝座一样、好像很值钱的椅子。
这是谁的位置，很容易就能推测出来。
还有，在桌子上杂乱地放着杂志，还有零食的袋子等等。
因为入口处勉强挂着写有翌研字样的门牌，
所以也不是不能说让这里变成了活动室。
哈啊……又不是秘密基地。
「这里翌研是去年建立的、比较新的社团。
就算进了小偷也不痛不痒这是我们的骄傲。
「是悲哀吧，这不能变成骄傲吧……
「可是！现在还算好，至少想要一个夏天用的冰箱之类的
咔嚓！
【明日葉明日叶】
「好啊～，早上好！　要开始社团活动了哟！
就像太阳一样精神充沛地出现的是
以往的天灾少女，逢坂明日叶。
是一起来的吗？椎名和弓两人也跟在后面。
【明日葉明日叶】
「啊、才城莲！　呀吼，你来了呐！
刚一捕捉到我的身影，眼睛就闪着光辉了。
「哇啊，你好啊～、莲君！　桂次君也来了呐。
「啊、才城君
「打扰你们了，椎名和弓。还有逢坂同学
【明日葉明日叶】
「喂喂，为什么只有我有间隔啊？
「没，并没有什么深奥的含义。
过度的耀眼之中稍微带了点苦笑。
她能够注意到那种小事情，
就像是有着野生动物的直觉一样……。
「部长，那里的才城，据说是想要参观社团活动呢。
「因为之前有约定过了，姑且让我参观参观吧。
【明日葉明日叶】
「嗯～很欢迎呢……那个，啊嘞？
你们有自我介绍过了吗？
「啊。一下子就交换了结义兄弟誓约。
「一下子就交换的东西啊。
浮想出了粗壮的胳膊交叉着，
相互用酒杯对喝的豪杰们的身姿。
【明日葉明日叶】
「很好。女性阵容大家都认识呢。
那么介绍就到此结束。才城莲，接下来请多指教。
「请多指教……才不是呢，给我等一下啊！
今天只是来参观社团活动的啊！？
【明日葉明日叶】
「诶？　不加入进来吗？
「还没有说要加入呢。
【明日葉明日叶】
「……可是，即使那样还来到了翌研就说明，
你是有兴趣的吧？
「那是，现在还没有决定加入什么社团，
要是有兴趣了就考虑一下。
Arcane Card的事，书架之空的事
有各种各样想要知道的事情。
【明日葉明日叶】
「嗯～……那么要怎么做你才会加入呢？
「前几天，你说过了吧？　非我不可。
【明日葉明日叶】
「嗯，我就觉得你非常好。才城莲。而且……
如果你能加入的话一昨天关于你能力的问题也一定能得到解答
总感觉好像被寄托了过度的期待啊。
Arcane是初学者，而且说起来昨天得到
卡片的结果是……黑色的。
即便是那样的我。
「为什么选择了我……？
她好像在思考着什么。
接着，隔了一口气的时间后静静地开口了。
【明日葉明日叶】
「到底是为什么呢……。虽然我不明白，
但你放出的那片光芒。那是一个，对我来说……
应该是有某种特殊意义的东西。
抽象的话语，以及含糊的理由。
可是她好像确信着什么。
「……呐啊，那个书架的天空的事情，你还记得吗？
【明日葉明日叶】
「嗯。书架排列成一长排的那个吧？
排列得太长了，就连地平线的彼方都看不见了。
「呼呒……
看来不只是顺着我说的话。
果然她也确实看到了“书架之空”。
【明日葉明日叶】
「那件事我要是明白什么了，肯定能帮助到你哦。
帮助……啊。
我觉得她应该变成了某种触发器。
那个时候，触碰到她的时候看到了“书架之空”。
……然后，听说她也看见了同样的梦境。
那样的事情是第一次见到啊。
从那之后一次也没有放出“光之矩阵”
而且也被莉子说成是失败品了。
然后，在能够好好处理之前，
想要先分析那个力量。
确实我也和她一样，
那个时候有感觉到了什么。
所以，像这样纠缠我，我仍没有拒绝，
来这个社团也是因为这样。
【明日葉明日叶】
「还有，加不加入先不谈，只有这个先让我说清楚。
「嗯？
【明日葉明日叶】
「才城莲……谢谢你帮助了我。
因为那个时候忘记跟你道谢了。
「啊
真是的……虽然她有奇怪的地方，
但是个比想象中还要坦率的好孩子。
虽然被叫成了天灾什么的，但像这样表里如一的
她的性格才是招惹到别人的主要原因吧。
……好，我决定了。
「……我知道啦。我加入翌研吧。
听见我话语的同时，她睁大了眼睛。
然后，就像青蛙一样蹦跳。
【明日葉明日叶】
「真的！？　太好啦！
那样的，从就连高兴地万岁都做出来了这点上来看，
是真的很高兴。
到底我能回应她的期待吗？
但是，对于我加入翌研这件事，
月咏是不会有好脸色的吧。
「噢，决定了吗？
「哇啊——啪唧啪唧
「呒呼呼，我就知道果然会这样的。
嘛，聚集了这样那样的，好像很有趣的每个人，
应该不会无聊的吧。
【明日葉明日叶】
「那么就、決定了呐！
我是２年７组的逢坂明日叶。请多关照。
那样说着向我请求握手。
……虽然都见过好几次了，可仔细想想的话，
好像是第一次和这孩子做自我介绍呢。
她带着再没有比这更让人惊讶的笑容，伸着手。
……居然不知不觉，因为那份笑容稍微小鹿乱撞了一下。
这么说起来，我想到了第一次和她遇见的
时候也是怀着差不多的心情。
开心地大笑着啊，皱着眉头感到奇怪啊
不高兴的脸庞，以及活泼的脸庞。
明明才刚刚认识呢，我就看到了她各式各样的表情。
大概，那些全部都是逢坂明日叶，她的魅力所在吧。
三个部员都，温和地照看着她。
他们也肯定和现在的我有着相同的心情吧。
【明日葉明日叶】
「怎么啦？
我露出了苦笑。我的心中已经完全没有迷惑了。
「没，我是２年１０组的才城莲。接下来请多多关照。
然后我回应了她的握手。
大家咻咻地发出欢呼。
【明日葉明日叶】
「要叫我明日叶呐，也让我叫你莲咯。
「啊，就那样没关系哟。
然后她眨眨眼，拿开了手。
【明日葉明日叶】
「啊，对了对了，忘记说了。
虽说是暂时，但加入了社团的话，就要
遵从我的，不对，是社团的方针呢？
「嘛、基本上是很自由的社团啦。
看看平静地继续制作着模型的桂次的话，
就能够明白。
「不如说有许多开心的事情呢♪
恩恩，就连椎名都能够进行活动
可以不用担心有奇怪的事情了。
「明白了。对社团来说肯定需要的啦。
从决定加入那一刻起，我要为好好参加
翌研，为它做出贡献。
「OK。那么，那个才城君。
择日不如撞日，入部申请书就拜托你提出了。
「嗯。
我把前几天得到的新欢会ＷＥＥＫ申请书
写清楚了名字和入部的意向，然后递给了弓。
「好好，没有问题了。
才城莲君的入部申请，受理啦♪
这样就入部成功了。
我成为翌研的一员了。
哔～嘭～邦～嘭～。
从遥远的图书塔处响起了通知放学的铃声。
我放学后，从大厅走向了活动楼地区。
目的地不用说也知道，是翌研的活动室。
「是叫做：明日吹起未来之风研究会……来着吧。
未来研，简称翌研。
而让我感到疑惑的是『这个社团到底研究什么』。
好不容易找到了眼前的门，上面用手写着
大大的“翌研”的文字。
嘛，约定是约定过了，只是参观的话就去试试吧。
「……好的
咚咚。
「打扰了。
嘎哒。
【桂次？？？？】
「什么，是谁啊？　报纸的话够看了。
打开门之后，就看见一个男学生
坐在房间里的座位上。。
「不，不是推销报纸的啦。
不如说，我才是被推销的一方。
【桂次？？？？】
「那有什么事吗？　没怎么见过你啊。
「啊、那个。抱歉。
稍微来参观一下社团活动的……
【桂次？？？？】
「什么嘛，参观社团活动啊。虽然没什么关系
但我们这可不是新生所期待的知名社团哦？
……嗯，把我当成新生了啊。
仔细一看的话，桌上翻开着箱子
他好像正在制作塑料模型的样子。
【桂次？？？？】
「嘛，现在部长不在这……。
算了，作为前辈还是要好好自己介绍一下。
现在就像是迎新晚会一样。
一边那么说着，一边自己介绍，喀嚓喀嚓地在黑板上
写下了名字，『２年２２组　更衣桂次』。
「嘿～，真亏你能读出kisaragi啊。
至今为止，第一次就能读出来的人相当的少。
「啊，因为亲戚里面有人的名字和这个很像。
……说起来前几天，有说过还有一个其他的部员的事，
是说这个人啊。
「我是２年１０组的才城莲。请多指教
「什么啊，一个学年啊。那么能叫我桂次的吧！
「桂次啊，了解
「那个，才城吗？啊嘞，
难道说才城就是，让部长很狂热的那个转学生？
「狂不狂热我不知道，但转学生的话是我。
「原来如此呐。朝宫也有说过是青梅竹马。
因为无论是部长还是弓都很中意，还以为是
什么样的家伙呢……
「和印象里的不一样吗？
「没有。虽说是部长中意的，但一般都是这样。
一边灵巧地用胶水安装模型的零件，一边向我搭着话。
「一般呐……。嘛，你想说的我还是明白的。
「哈哈，被说了“一般”就接受了这点上，
看起来被那个部长狠狠地玩弄了呢？
我露出了苦笑。
明明才转学过来几天，
但总被逢坂明日叶引起风波的言行弄得意外不断。
「暂且，大致的事情也就这样。
「哈、哈、哈……不错啊。
明明是转学生，但那份有气量的样子。
才城，我看好你！
多半有关于逢坂明日叶，
这位叫桂次的男生可能也有着和我类似的遭遇。
也许是心理作用，我也觉得和他很像。
是什么啊，这种感觉……。
樱云台学院的２年生。身高和我差不多。
清爽的外表、健壮的体格以及热情的性格。
从一边制作着塑料模型，一边适当地处理对
话上来看，有气量的是他才对吧。从他身上
能感觉到某种不可思议的东西……。
「话说，从刚才开始你在制作什么塑料模型啊？
「嗯，啊。我想要稍微重现一下这个
然后他又开始集中制作模型了。
我姑且作为社团活动参观的一环，
决定观察下这不怎么大的房间。
像是放打扫工具的柜子，
还有稍大的书架，以及黑板。
别的还有几个被杂乱地搁在
房间角落的硬纸板。
书架上就稀稀拉拉地放着
仅有的资料和漫画。。
「明明好不容易有个架子，却基本上什么都没放啊。
「这里装起来，好。
嘛，已经定好了接下来用我的模型
来装饰这里呐。
然后他一边手里拿着模型，
一边取出了马克笔啊、石膏啊等，开始制作立体模型了。
相当正式啊。
在活动室的中心排列着桌子和椅子。
然后在窗边的是摆着像宝座一样、好像很值钱的椅子。
这是谁的位置，很容易就能推测出来。
还有，在桌子上杂乱地放着杂志，还有零食的袋子等等。
因为入口处勉强挂着写有翌研字样的门牌，
所以也不是不能说让这里变成了活动室。
哈啊……又不是秘密基地。
「这里翌研是去年建立的、比较新的社团。
就算进了小偷也不痛不痒这是我们的骄傲。
「是悲哀吧，这不能变成骄傲吧……
「可是！现在还算好，至少想要一个夏天用的冰箱之类的
咔嚓！
【明日葉明日叶】
「好啊～，早上好！　要开始社团活动了哟！
就像太阳一样精神充沛地出现的是
以往的天灾少女，逢坂明日叶。
是一起来的吗？椎名和弓两人也跟在后面。
【明日葉明日叶】
「啊ー、才城莲！　呀吼ー，你来了呐！
刚一捕捉到我的身影，眼睛就闪着光辉了。
「哇啊，你好啊～、莲君！　桂次君也来了呐。
「啊、才城君
「打扰你们了，椎名和弓。还有逢坂同学
【明日葉明日叶】
「喂喂，为什么只有我有间隔啊？
「没，并没有什么深奥的含义。
过度的耀眼之中稍微带了点苦笑。
她能够注意到那种小事情，
就像是有着野生动物的直觉一样……。
「部长，那里的才城，据说是想要参观社团活动呢。
「因为之前有约定过了，姑且让我参观参观吧。
【明日葉明日叶】
「嗯～很欢迎呢……那个，啊嘞？
你们有自我介绍过了吗？
「啊。一下子就交换了结义兄弟誓约。
「一下子就交换的东西啊。
浮想出了粗壮的胳膊交叉着，
相互用酒杯对喝的豪杰们的身姿。
【明日葉明日叶】
「很好。女性阵容大家都认识呢。
那么介绍就到此结束。才城莲，接下来请多指教。
「请多指教……才不是呢，给我等一下啊！
今天只是来参观社团活动的啊！？
【明日葉明日叶】
「诶ー？　不加入进来吗？
「还没有说要加入呢。
【明日葉明日叶】
「……可是，即使那样还来到了翌研就说明，
你是有兴趣的吧？
「那是，现在还没有决定加入什么社团，
要是有兴趣了就考虑一下。
Arcane Card的事，书架之空的事
有各种各样想要知道的事情。
【明日葉明日叶】
「嗯～……那么要怎么做你才会加入呢？
「前几天，你说过了吧？　非我不可。
【明日葉明日叶】
「嗯，我就觉得你非常好。才城莲。而且……
如果你能加入的话一昨天关于你能力的问题也一定能得到解答
总感觉好像被寄托了过度的期待啊。
Arcane是初学者，而且说起来昨天得到
卡片的结果是……黑色的。
即便是那样的我。
「为什么选择了我……？
她好像在思考着什么。
接着，隔了一口气的时间后静静地开口了。
【明日葉明日叶】
「到底是为什么呢……。虽然我不明白，
但你放出的那片光芒。那是一个，对我来说……
应该是有某种特殊意义的东西。
抽象的话语，以及含糊的理由。
可是她好像确信着什么。
「……呐啊，那个书架的天空的事情，你还记得吗？
【明日葉明日叶】
「嗯。书架排列成一长排的那个吧？
排列得太长了，就连地平线的彼方都看不见了。
「呼呒……
看来不只是顺着我说的话。
果然她也确实看到了“书架之空”。
【明日葉明日叶】
「那件事我要是明白什么了，肯定能帮助到你哦。
帮助……啊。
我觉得她应该变成了某种触发器。
那个时候，触碰到她的时候看到了“书架之空”。
……然后，听说她也看见了同样的梦境。
那样的事情是第一次见到啊。
从那之后一次也没有放出“光之矩阵”
而且也被莉子说成是失败品了。
然后，在能够好好处理之前，
想要先分析那个力量。
确实我也和她一样，
那个时候有感觉到了什么。
所以，像这样纠缠我，我仍没有拒绝，
来这个社团也是因为这样。
【明日葉明日叶】
「还有，加不加入先不谈，只有这个先让我说清楚。
「嗯？
【明日葉明日叶】
「才城莲……谢谢你帮助了我。
因为那个时候忘记跟你道谢了。
「啊
真是的……虽然她有奇怪的地方，
但是个比想象中还要坦率的好孩子。
虽然被叫成了天灾什么的，但像这样表里如一的
她的性格才是招惹到别人的主要原因吧。
……好，我决定了。
「……我知道啦。我加入翌研吧。
听见我话语的同时，她睁大了眼睛。
然后，就像青蛙一样蹦跳。
【明日葉明日叶】
「真的！？　太好啦ー！
那样的，从就连高兴地万岁都做出来了这点上来看，
是真的很高兴。
到底我能回应她的期待吗？
但是，对于我加入翌研这件事，
月咏是不会有好脸色的吧。
「噢，决定了吗？
「哇啊ー啪唧啪唧
「呒呼呼，我就知道果然会这样的。
嘛，聚集了这样那样的，好像很有趣的每个人，
应该不会无聊的吧。
【明日葉明日叶】
「那么就、決定了呐！
我是２年７组的逢坂明日叶。请多关照。
那样说着向我请求握手。
……虽然都见过好几次了，可仔细想想的话，
好像是第一次和这孩子做自我介绍呢。
她带着再没有比这更让人惊讶的笑容，伸着手。
……居然不知不觉，因为那份笑容稍微小鹿乱撞了一下。
这么说起来，我想到了第一次和她遇见的
时候也是怀着差不多的心情。
开心地大笑着啊，皱着眉头感到奇怪啊
不高兴的脸庞，以及活泼的脸庞。
明明才刚刚认识呢，我就看到了她各式各样的表情。
大概，那些全部都是逢坂明日叶，她的魅力所在吧。
三个部员都，温和地照看着她。
他们也肯定和现在的我有着相同的心情吧。
【明日葉明日叶】
「怎么啦？
我露出了苦笑。我的心中已经完全没有迷惑了。
「没，我是２年１０组的才城莲。接下来请多多关照。
然后我回应了她的握手。
大家咻ー咻ー地发出欢呼。
【明日葉明日叶】
「要叫我明日叶呐，也让我叫你莲咯。
「啊，就那样没关系哟。
然后她眨眨眼，拿开了手。
【明日葉明日叶】
「啊，对了对了，忘记说了。
虽说是暂时，但加入了社团的话，就要
遵从我的，不对，是社团的方针呢？
「嘛、基本上是很自由的社团啦。
看看平静地继续制作着模型的桂次的话，
就能够明白。
「不如说有许多开心的事情呢♪
恩恩，就连椎名都能够进行活动
可以不用担心有奇怪的事情了。
「明白了。对社团来说肯定需要的啦。
从决定加入那一刻起，我要为好好参加
翌研，为它做出贡献。
「OK。那么，那个才城君。
择日不如撞日，入部申请书就拜托你提出了。
「嗯。
我把前几天得到的新欢会ＷＥＥＫ申请书
写清楚了名字和入部的意向，然后递给了弓。
「好好，没有问题了。
才城莲君的入部申请，受理啦♪
这样就入部成功了。
我成为翌研的一员了。
【明日葉明日叶】
「好了，莲也应邀加入了，
看来今后翌研会变的更加有趣了啊。
「……桂次，你啊，
又在鼓捣些什么奇怪的东西啊？
「对了，为了庆祝莲君的入部，
大家稍微喝点茶怎样？
【明日葉明日叶】
「唔嗯。就这么办吧
「期待许久了～椎名的茶点时间！
「茶点时间？
椎名站起身来，从壁柜里将茶具和盘子取出。
「那么，我也来帮忙准备吧。
「嗯，茶杯的准备就拜托你了。
弓和椎名似乎开始了茶点时间的准备。
椎名把狭小的桌布一个个地铺展开来，
而弓则是把茶具挨个陈设在上面。
就在我观看她们做准备的时候……。
「呜哇，吓我一跳！？
「嗯，怎么了？
看吧，才城，这可是名场景的透景画啊！
「透景画？
我直直地看着他口中那所谓的透景画。
那把扫描复印出来的画像直接贴上去而制作的背景，
还有那溢出胶水的粗制模型，无论从哪一点来看
这个透镜画都是让我就算要奉承也很难说出制作他的
人是精于此道之人……
但是，能做成现在这样也一定是付出了不少的努力……
能够感受到他的那份热情。
「看来你很努力啊。
「哦哦，才城！　你能理解我的吧！
「虽说这是我制作的第一个模型，
但是稍后我就准备再制作两个
然后把它们并排放在透景画里。
「什么？　你还要继续作么？
「因为要保证三位一体的阵型啊。
倒不如说，就是因为要做成三位一体所以才有意义啊。
桂次指着透景画里闲置的空间。
看来他之后还打算要在那里再放置两个模型。
于是，桂次他再次动起身体，
开始了名场景的还原。
「看着，这个要这样……
首先要以第一个制作的模型作为垫脚石！
「要，要当垫脚石么？
这可是好不容易制作出来的？
「你还真是天真啊，有什么不好的。
在这之后，第二个要用反坦克炮射击，第三个要飞跃起来
这么说着，桂次他兴奋地握住模型高举起来。
咣！
「咦啊！
桂次他举起模型，
正好撞上了端着的托盘的弓。
因为这冲击，模型从桂次的手中滑出，
在空中慢慢划过，描绘出一个完美的弧线。
「唔哦！？　我的模型飞起来了啊！？
…………啪嗒。
然后在模型落到地板上的那一瞬
椎名正好从这走过。
「咦呀！？
啪嚓！
……响起了清脆的踩踏声
这就是彻底的终结。
「喂，别这么突然乱动啊，很危险的……诶，什么？
桂次他的身体颤抖着。
顺着桂次的视线看过去，刚才还在他手中的那个模型，
此刻正在地上翻滚着，一副惨不忍睹的样子。
在翻滚的过程中还不时有碎片飞散出去，
好像是模型的胳膊从身体上脱落下来了。
「马修修修修！？
「对不起……没事吧？
「不是好好地成为”垫脚石“了么……？
弓怯生生地说道，她换用另一只手端着盘子
轻轻地走到桂次身前，把杯子摆放到桌子上。
「咕哦！　你是想说这事发生的正好么！！
「可是，刚才那不是桂次的问题么？
正是因为你毫无征兆地突然高举双手，所以才会这样的不是么。
「或，或许是这样啦！
但是，才城你能懂的吧？能懂这男人的浪漫吧！
这可是三连星啊！　这可是喷射乱流啊！？
「额，好像有点不太明白那是什么……
「给我懂，给我懂啊！
可，可恶啊啊啊啊。
桂次抽泣着摇晃我的肩膀。
额，某种意义上，
这不也是重现了名场景么。
【明日葉明日叶】
「你们几个真是的，在干些什么啊。
【明日葉明日叶】
「话说回来，今天的甜点是什么呢？
椎名从自己的提袋里，掏出了装着曲奇的半透明小包，
并把蛋糕分给了大家。
「那个，今天试着烤制了新种类的曲奇～
【明日葉明日叶】
「哇，草花型的和心形的，还有黑桃型的……好可爱啊
「是的，这是扑克曲奇哟。
而且我有充分控制糖的量。
「唔嗯，这就是椎名的茶点时间哦。
真是等得我望眼欲穿啊！
「啊，真是过分啊。
旁边，有一个摆着死鱼眼的人正默默地清理着模型碎片。
还真是残酷的光景啊。
「那个……这个是莲的份。
虽然与昨天不是同样的点心，但是也请务必品尝一下。
看起来椎名她经常这样请部员们吃点心啊。
原来是这样啊。
昨天的那个香草精，
应该也是她为了准备茶点时间而制作的点心吧。
经过了一番整理，总算是做好了茶点时间的准备，
大家都坐到了椅子上。
【明日葉明日叶】
「那么，我们就开动吧。
「我深爱着的模型毁了啊！　为什么啊！？
「突然这么大声，怎么了啊？
我一边询问道一边看着将模型的残骸收拾进垃圾袋的桂次，
光是看着那个身影就能感觉到一股难以言说的哀愁。
我觉得现在他的身边一定充斥着令人不适的哀念……大概是这样。
「啊，放弃了，放弃了，果然还是放弃制作模型好了。
名场景果然还是要直接在动画上看啊。
这么快就恢复了啊！
「椎名，我问你个问题。
制作模型难道不是桂次的兴趣么？
「唔嗯？　我今天第一次看他制作这个。
桂次就是这种对新的事物很容易感兴趣
但是很快就会失去耐心的人。
「别那么说嘛，不得不说，今天的曲奇也很好吃啊。
才城，从今往后都能品尝到这样的点心，你这家伙还真是幸运啊！
桂次大口地吃着点心。
看来真的是个三分热度的人啊。
刚才那悲痛欲绝的样子跑哪去了……。
嘎吱嘎吱……。
椎名将红茶倒进摆放着的茶具里。
【明日葉明日叶】
「今天是大吉岭红茶啊。
这股清香……泡的刚刚好。
「泡的刚刚好是什么意思啊？
「你可能不太清楚，明日叶对红茶可是有着她自己的独到见解啊。
「是啊，尤其是对大吉岭红茶，要求超苛刻的。
【明日葉明日叶】
「并不是我的要求苛刻。
我只是无法容忍口感和气味糟糕的红茶而已。
这不就是对味道要求苛刻的意思么。
「莲也请品尝一下，需要放点砂糖么？
「不用了，我的什么都不用加，就这么直接给我就好。
【明日葉明日叶】
「诶，莲，没想到你也懂得这红茶的精髓所在啊。
「什么精髓？
【明日葉明日叶】
「如果加入了砂糖和牛奶的话，
就会糟蹋了红茶本身所带的那股独特的清香。
「是啊，应该吧。我也挺喜欢这种清香的。
社团活动室里充满了大吉岭那仿佛葡萄一样的香味。
轻抿一口红茶，首先能尝出独特的涩感。
紧接着清新的香气便喷涌而入。
感觉这和普通的大吉岭不同，
能从中品出自然的味道。
我沉浸在这红茶带来的清香中，
优雅地把曲奇送入口内。
脆脆甜甜的很美味。
虽然味道是很好……但是因为有控制糖的放入量，所以尝起来有种不可思议的味道。
「这个，其实是用豆渣制作的。
「豆渣？
「就是用大豆和豆乳挤榨出的东西吧。
「嗯，不光卡路里低，而且还很健康。
是女孩子的不二之选哦♪
【明日葉明日叶】
「啊，原来是用那个东西制作这个曲奇的啊。
「比起那些东西，我更加在乎它的数量！
桂次的嘴里已经塞满了曲奇。
感觉把这精心制作的点心给桂次吃真是暴殄天物啊。
翌研的成员们就这样围坐在一起，享受着美味的茶点。
这是何等优雅地景象。
俗话说，这不就是业余生活时大家一起举办的茶会么。
在这每日都十分忙碌的校园生活中，
有这样的休闲时间确实能够使心灵放松。
心灵得到了放松……。
不知不觉间被她们的气势震慑住而跟着一起吃上茶点的我，
终于想起了自己原本的目的。
「……等等。
【明日葉明日叶】
「嗯？
「怎么了，才城？
是想去厕所么？
「虽然说能有这茶点时间是挺好。
但是，到现在为止我都还对翌研的事一无所知啊。
【明日葉明日叶】
「翌研的事？你是指什么？
「说到底，翌研到底是个做什么的社团啊？
既然我都入部了，当然想要更加详细地了解一下啊。
【明日葉明日叶】
「是呢，那我就稍微和你说说翌研的事吧。
「怎么说呢，我们社团用一句话来概括的话，就是类似于志愿者一样的组织啦。
「解决张贴在前厅里的任务以及处理社团之间的纷争，从而取得点数。
「是类似于便利屋一样的么？
明明之前那么盛情地邀请我，然而这些事却从来没和我说过啊。
「……明日叶，不会说，
你没有跟莲解释过么？
【明日葉明日叶】
「啊哈哈……抱歉抱歉。
我想只要你入部了不就好了么。
「还是和以前一样强硬啊……
【明日葉明日叶】
「总结的说，让大家能够愉快的度过这校园生活，
就是我们翌研的活动目标了。
【明日葉明日叶】
「最后，我们要成为ALIA！
「虽然之前也听你们提起过，你说的那个ALIA是什么啊？
在上课的时候也听到过这个词，是和未来力学里的ALIALOGY不同的东西么？
「嗯，虽然ALIA在校园内一般也有指未来力学的事，
但是实际上……
【明日葉明日叶】
「是Arcanist of Law and order which acquired the Ideal Arcanum的简称，指的是掌握了究极奥秘的代表法则和秩序的arcane能力者。
说着的同时，明日叶将ALIA的全称写在了黑板上。
「那个，究极？　arcane能力者？
【明日葉明日叶】
「简单来说，就是学校里代表最强者的称号哟。
「只是个称号啊……
【明日葉明日叶】
「得到称号的人自然是能力卓越的高尚之人，
不光如此，就如称号里所说的代表法则和秩序那样
成为了ALIA的人，可以随意追加一个喜欢的校规。
「原来如此，校规么……这点确实很诱人啊。
【明日葉明日叶】
「是吧？
「像是以前奠定了注重研究和专用科学的教育制度以及风纪检查委员
会的设立，这些都是ALIA做的。
「推动校园学生自制体制建立的，也是初代的ALIA哦。
「怎么感觉像是听别人在叙说神迹呢。
「还不止这些哦。
拿身边的事来说，之所以能够在前厅里开设便利店，也是ALIA的功劳啊。
「是么？　原来如此……我一开始看到便利店开在这里还吃了一惊呢。
多亏了它，即使在特定时间以外也不用担心买不到食物和文具了。
「还有，我还听说图书塔之所以对外开放，
也是因为过去的ALIA为了寻求方便而制作了相关的校规。
「是这样啊，怪不得前两层都是对外开放的……
「还有只是把豚骨拉面追加到学校食堂食谱上的ALIA哟。
「这，这样啊。那感觉已经不像是校规了啊。
真是不管多么一己私欲的内容都可以啊。
【明日葉明日叶】
「总之如果成为了ALIA，那么只要在校园的范围内，就一定能够实现自己梦寐以求的愿望。
「原来如此，我仿佛能够理解大家为了成为ALIA而拼命奋斗的心情了。
【明日葉明日叶】
「在每年5月的宣誓典礼上，学校会将AP点数最高的社团认定为ALIA。
【明日葉明日叶】
「点数的获得方法有很多，可以通过努力学习未来力学的方式，
也可以通过校园的志愿活动来挣取，另外在spread战中取胜也能够得到分数。
【明日葉明日叶】
「为了夺得ALIA这个称号而奋斗，
这就是我们翌研啦。你懂了么？
「大概吧。也就是说明日叶你有什么愿望打算通过成为ALIA来实现么？
【明日葉明日叶】
「那是……秘密。
「那个回答算什么啊。
【明日葉明日叶】
「虽然不能跟你述说其中缘由，但我无论如何都要成为ALIA。
为了达成这个目的，我才创立的这个社团。
似乎有什么隐情使她决意要成为ALIA。
「话说回来，我知道翌研的4个部员分别是明日叶，弓，椎名和桂次。
「还有……说起来，
翌研没有作为顾问的老师么？
【明日葉明日叶】
「姑且，算是有吧。
「姑且？
「该说是，不太像是个顾问吧。是个很潇洒的人呢。
「是么？　我觉得她还是很可靠的啊～？
「啊啊，她对我来说就是噩梦啊。
我就是因为那家伙才加入这个社团成为了成员之一啊。
【明日葉明日叶】
「而且，还老是喝酒。
「很潇洒的人，还爱喝酒？
「茶点时间都已经开始这么长时间了，
也差不多是时候该被茶点的香味引诱过来了。
她到底会是个什么性格的人呢……。
那么奇怪的人，我的熟人里应该是……没有的吧。
……不对，有的。
有一个，我认识的人中有一个这样的人。
「啊，对了！　莲，
我之前就想和你说了，翌研的顾问，是莲你认识的
伴随着咔嚓声门把手被慢慢摁了下去。
【桜子？？？？】
「呀啊，各位。今天还是那么活力四射呢。
以前曾经听到过的声音从我的背后传来。
那是，我非常熟悉的声音……。
【桜子？？？？】
「今天大家是都聚齐了么？
「什么？
我惊讶地看着站在门前的人。
「咦，樱子？　你为什么会在这里啊？
「还有，为什么连莲都在啊？
「这是我该说的台词吧！
「不会说，这个社团的顾问是
【明日葉明日叶】
「你说的没错，白幸樱子老师……她就是翌研的顾问啊。
莫非莲你和老师是熟人？
「不止是熟人这么简单啊，
这个人是我的表姐而且还是我的监护人啊。
「哦，是你的表姐啊。
「那个……莲，真是抱歉。
我一直都想告诉你樱子就是翌研的顾问的。
但是总是找不到合适的机会。
其他的人反应都很平常。
只有桂次是一副震惊的表情。
「莫非，莲你是被椎名制作的点心的香味吸引过来的么？
「能做出那种吃货一样行为的人，
不应该是樱子你么？
「是这样的樱子，才城是明日叶带过来的啊。
「欸，明日叶么。难道说，你很在意莲么？
确实，莲也长成了一个帅小伙，和明日叶相配不正是郎才女貌么？
【明日葉明日叶】
「才，才不是呢！
「要是真如你所说，
你为什么不去找其他人，偏偏来劝诱我家的莲啊。
【明日葉明日叶】
「那，那是因为。
能让明日叶都无言以对，还真是少见啊。
看来就算是明日叶，在这方面也不是樱子的对手啊。
「反正我也没有什么想加入的社团，
于是我就接受了椎名的推荐，加入了翌研。
「啊，椎名么？　是这样啊。
「比起那种事，我更想知道为什么樱子你会在这个社团里作顾问啊。
「怎么，你对我作顾问有什么不服么？
「不是，倒不是说不服……
【明日葉明日叶】
「樱子她是我在创立社团的时候椎名介绍给我的。
这也是椎名推荐的么……。
确实，如果椎名在这个社团里的话，
那么樱子会在这里也就没什么可奇怪的了……。
「那个，莲。
要想把翌研正式登记为学校社团，
就必须至少要有一个作为顾问的老师。
「所以在这个社团刚成立的时候被椎名拜托了啊。
是吧，明日叶？
【明日葉明日叶】
「嗯。那个时候确实帮了大忙。
原来是这样，大致情况是了解了。
怎么觉得，现在的翌研之所以会聚集起这么多优秀的成员，
都是因为椎名呢。
大家和樱子关系都很好的样子，
看起来，这个社团之间的关系维持着一种微妙的平衡。
当然，旁边这个害怕到战栗的男人除外。
「喂，才城，这到底是什么情况？
我也和樱子老师是亲戚啊！？
「什么？　你说真的！？
「诶诶诶！？
「啊，这么说起来，你们两个人姑且也算是远亲呢。
莲和桂次是第一次见面么？
「是啊。我好像记得小时候是有姓更衣的亲戚……
但是才城家不怎么和亲戚联系,所以并没有听说过桂次的事。
「说来也是。
我就简单说明一下，我的母亲姓才城，我的父亲姓白幸
而我父亲的妹妹则是嫁到了之前说的更衣家里。
「唔嗯，还是没怎么明白……
「简单来说，就是这两个人虽然是远房亲戚，但是却没有血缘关系。
我身上流着才城家的血，所以和更衣家的关系就稍微有点远了。
樱子一边说着一边拍打着我的肩膀。
「还真是怀念啊。以前我把你们两人都当做亲弟弟来看待呢。
你们两人能像现在这样加入我的社团，这就是命运吧。
「等下，樱子，能别把什么都用命运来概括么？
「我之所以进这个社团，还不都是表姐你强迫的么！
「桂次，我不是和你说过在学校要叫我老师的么？
樱子揪住了桂次的耳朵。
「疼疼疼！　对，对不起，樱子老师。
「很好。
呜哇……。
桂次，原来你也步上了这样痛苦的人生道路啊。
与我小时候的经历相同，
现在回忆起我被训练那时的场景，
就不由得对桂次的可怜境遇表示同情。
怪不得在第一次见面的时候，就有种我们两人很像的感觉，
原来是因为这个啊。
「总之，事情就是这样，以后还请多多关照哦。
【明日葉明日叶】
「还真是复杂的家世啊。
在场的其她女性不知道该作何反应，
只好苦笑地看着我们。
我觉得这个社团这样以明日叶为中心步调一致的向着目标奋斗的风气
很好，但是因为樱子也在这个社团里，所以估计事情就不会像想象中的那么简单了。
「正好莲也加入了翌研。
这样我就能随心所欲地使唤莲和桂次了。
「总感觉，进了个不得了的社团啊。
果然还是退出吧-……
「事到如今，就算是我也不建议你做出那样的举动！
【明日葉明日叶】
「别，别这么说啊！　莲，就这样不是挺好的么？
我想如果你知道了社团活动内容的话，一定也会感到很满意的。
「好吧……要真是如你所说的那样就好了。
明日叶你还真是若无其事地说出了这种毫无根据的话啊。
「对了，椎名。那个小点心也让我尝尝吧。
总感觉肚子已经有点饿了。
「来了～
「对了，莲，
选定式的结果如何啊？
「什么？　啊啊……那，那个啊。
平安无事哦，并没有发生什么特别的事情。
「哦，选定式么……真让人怀念啊。
才城也获得了arcane能力了么？
「如果你说的是卡片的话，我在转校的当天就拿到手了。
总而言之，算是摆脱了那个访客的身份。
「是么，那么你的类型是什么呢？
「莲的话，估计是水系之类的吧？
「也有可能出乎意料的和部长一样是火系的arcane能力者。
「对，对的，大概就是那种吧。
【明日葉明日叶】
「看来给你在这方面也说明一下比较好……
樱子，稍微让我见识一下你身为老师的一面吧。
「诶诶诶诶，好麻烦……。
我的专业是spread啊，又不是主攻未来力学的，
根本没办法好好说明啊。
【明日葉明日叶】
「那个spread不是你最擅长的领域么。
就把那方面的知识教授给莲好了。
「……真是没办法啊。
那么明日叶，能试着把展示给我们看么？
明日叶听从樱子的话取出了卡片。
卡片的表面上印着的是熊熊燃烧着的火焰。
这是红莲的arcane能力。
【明日葉明日叶】
「可以啊spread-Arcane！
伴随着明日叶的声音，教室里回荡起金属的碰撞声。
怎么有种……微妙的感觉。
【明日葉明日叶】
咕呼呼！
伴着明日叶的低喊，
她伸出的那只手上突兀地燃起一团火焰。
明日叶的脸颊上倒映着火光，
仿佛置身于夜间的篝火旁一般。
「明日叶的能力是火属性的。
那团火焰就好像蜡烛上的微火一般，
摇曳不定地燃烧着。
那团火焰与普通的火焰不同，火焰顶端的两边翘起，
构成了一个心的形状。
「我接下来要讲的，我想你在上课的时候应该都学到过了，
就是这个卡片既是arcane的说法，之所以会有这个说法是因为这个卡片能够将人意念的力量诱导出来。
「把意念诱导出来……
「对的。把人的思念和感情通过未来力学的原理来将其。
「没想到这个卡片本身竟然有这样的力量？
「这么说并不准确。因为卡片终归只是在将力量具现化的过程中起到了
辅助作用。而且arcane能力本身就是每个人身上潜存的东西啊。
「嗯。也就是说大概就像是协助提高输出功率的机械是么？
「你说的对。卡片会在解析持有者身上潜存力量的基础上，
对具现化的进程进行协助。
「虽然人类都是凭借常识和理性压抑着本欲而生存下去的，
但是如果把那些束缚全部解放的话。
「把这个说法由理论变成真实，那就是这个arcane体系的作用。
「嗯，为什么人们必须要活在各种规矩和兄弟姐妹
的束缚之下啊！……难道你没有思考过这些问题么？
「额，还真没想过……
「桂次，你是有什么想要说的事情么？
「没有，樱子老师，什么也没有！
【明日葉明日叶】
「总结来说，就是通过持有这个卡片来将自己从束缚之中解放出来。
呼……！
明日叶手上的火焰燃烧得更加旺盛了。
【明日葉明日叶】
「这就是被称作的我lv1的arcane能力。
「虽然也有个别例外，但是总体上每个人都是被设定成具
有从到的三个不同的技能。
级别越高威力越强，所表现出来的能力也就越加与那个人的本质相似。
「顺带一提，能力和能力名是在卡片创造出来的时候就已经被设定进
它的芯片里的了。当它识别出持有人有使用能力的想法时
就会将其显示在卡片的表面上并释放出指定的技能。
是这样啊……。
说起来也是被设定成我lv1的技能。
竟然还有lv3啊……。
「或许正是因为明日叶那激情如火的性格，
所以卡片才会将她的力量以火焰的形式展现出来的吧。
「确实，如果不是火焰的话，
感觉就不像是那个部长了。
【明日葉明日叶】
「那话算什么啊，怎么说的感觉我像是个火焰笨蛋一样。
「总之，这原本就是代表着自身可能性的力量。
既代表着本质也代表着真理。所以首先应该做的事就是坦率地去接受它。
潜藏在自身深处的力量……。
去接受它……。
莉子也是这么对我说的。
「而这个樱云台的未来科学就是为了研究这个而开设的科目了。
「这方面的知识在课上倒是有学到过。
【明日葉明日叶】
「那么也就是大概能够明白这未来力学的意义和本质了吧。
简单来说，只要我想的话，就能用火焰将目标点燃，
哪怕是将其焚烧殆尽也是能够做到的。
「只要想的话就能毁灭目标，这……
「很危险呢。明日叶的arcane能力表现得实在是过于简单易懂了。
【明日葉明日叶】
「额……。不，不好么？
「唔～、普遍来说，大多数人的力量都是偏辅助性质的……
「举例来说，椎名的力量虽然是水系的……。
但是却不是直接召唤出水，而是只要触碰到水的话
就算有一定的距离也能够通话的那种类型。
……椎名，给我们展示一下。
「啊，好的。
椎名拿起桌子上的茶壶，将其微微倾斜，
仿佛要倒茶一般滴几滴茶水到她的卡片上。
然后……。
「无论是什么东西，只要其中含有水的话就能够触发我的能力。
就如大家现在所听的那样，这就是我的能力。
椎名并没有说话，从她心中直接传出的声音回荡在教室中。
「唔……哇，从大家的卡片上有声音传出来……
「就像心灵感应一样呢。
「如果即使距离很远话语也能够传递到的话，
不是更像无线通讯么？
「差不多。不过只有在以我最初使用能力的地点为中心的一定范围内才能够完美运行这个能力……
「感觉，比起部长单纯的火焰，这个水的能力能在各个方面都起到作用啊。
【明日葉明日叶】
「喂，我的能力也有能够用到的时候啊。
比如可以把刚才滴的水烧干之类的……
「呜啊，住手住手！
要是让明日叶放手去做的话，就又会造成破坏了啊……
【明日葉明日叶】
「什么啊，我可不是那么危险的人物啊。
「明日叶的能力已经达到了能造成破坏的那种程度么？
「别被这lv1的心灵之火温和的样子给欺骗了。
其实明日叶的力量在以前曾经造成过数次惨案。
「部长可是有着””
这个lv3必杀技的。
【明日葉明日叶】
「真啰嗦啊。过去的事我都已经有在反省了啊，
就不要再提啦。
「大概就是这样吧，其他的还有风和土之类属性的能力，
而且根据每个人的不同有着不同的类型和等级。
「说了这么多，才城你是什么类型的啊？
「额，我不是那么强力的家伙啦。
而且能力也比较大众化，就不用说了吧。
「呼呼……
【明日葉明日叶】
「嘛，毕竟也才是刚刚转校过来，
没法很好地操纵那种强大的能力。
樱子一边吃着曲奇一边替我解围道。
「嗯。我会努力学习的。
「享受过了下午茶时间，那么接下来就在做本职工作的同时顺便
进行arcane能力的讲解吧。莲的能力也请展示给我看看吧。
「spread战……？
【明日葉明日叶】
「好了，莲也应邀加入了，
看来今后翌研会变的更加有趣了啊。
「……桂次，你啊，
又在鼓捣些什么奇怪的东西啊？
「对了，为了庆祝莲君的入部，
大家稍微喝点茶怎样？
【明日葉明日叶】
「唔嗯。就这么办吧
「期待许久了～椎名的茶点时间！
「茶点时间？
椎名站起身来，从壁柜里将茶具和盘子取出。
「那么，我也来帮忙准备吧。
「嗯，茶杯的准备就拜托你了。
弓和椎名似乎开始了茶点时间的准备。
椎名把狭小的桌布一个个地铺展开来，
而弓则是把茶具挨个陈设在上面。
就在我观看她们做准备的时候……。
「呜哇，吓我一跳！？
「嗯，怎么了？
看吧，才城，这可是名场景的透景画啊！
「透景画？
我直直地看着他口中那所谓的透景画。
那把扫描复印出来的画像直接贴上去而制作的背景，
还有那溢出胶水的粗制模型，无论从哪一点来看
这个透镜画都是让我就算要奉承也很难说出制作他的
人是精于此道之人……
但是，能做成现在这样也一定是付出了不少的努力……
能够感受到他的那份热情。
「看来你很努力啊。
「哦哦，才城！　你能理解我的吧！
「虽说这是我制作的第一个模型，
但是稍后我就准备再制作两个
然后把它们并排放在透景画里。
「什么？　你还要继续作么？
「因为要保证三位一体的阵型啊。
倒不如说，就是因为要做成三位一体所以才有意义啊。
桂次指着透景画里闲置的空间。
看来他之后还打算要在那里再放置两个模型。
于是，桂次他再次动起身体，
开始了名场景的还原。
「看着，这个要这样……
首先要以第一个制作的模型作为垫脚石！
「要，要当垫脚石么？
这可是好不容易制作出来的？
「你还真是天真啊，有什么不好的。
在这之后，第二个要用反坦克炮射击，第三个要飞跃起来
这么说着，桂次他兴奋地握住模型高举起来。
咣！
「咦啊！
桂次他举起模型，
正好撞上了端着的托盘的弓。
因为这冲击，模型从桂次的手中滑出，
在空中慢慢划过，描绘出一个完美的弧线。
「唔哦！？　我的模型飞起来了啊ー！？
…………啪嗒。
然后在模型落到地板上的那一瞬
椎名正好从这走过。
「咦呀！？
啪嚓！
……响起了清脆的踩踏声
这就是彻底的终结。
「喂，别这么突然乱动啊，很危险的……诶，什么？
桂次他的身体颤抖着。
顺着桂次的视线看过去，刚才还在他手中的那个模型，
此刻正在地上翻滚着，一副惨不忍睹的样子。
在翻滚的过程中还不时有碎片飞散出去，
好像是模型的胳膊从身体上脱落下来了。
「马修修修修！？
「对不起……没事吧？
「不是好好地成为”垫脚石“了么……？
弓怯生生地说道，她换用另一只手端着盘子
轻轻地走到桂次身前，把杯子摆放到桌子上。
「咕哦！　你是想说这事发生的正好么！！
「可是，刚才那不是桂次的问题么？
正是因为你毫无征兆地突然高举双手，所以才会这样的不是么。
「或，或许是这样啦！
但是，才城你能懂的吧？能懂这男人的浪漫吧！
这可是三连星啊！　这可是喷射乱流啊！？
「额，好像有点不太明白那是什么……
「给我懂，给我懂啊！
可，可恶啊啊啊啊。
桂次抽泣着摇晃我的肩膀。
额，某种意义上，
这不也是重现了名场景么。
【明日葉明日叶】
「你们几个真是的，在干些什么啊。
【明日葉明日叶】
「话说回来，今天的甜点是什么呢？
椎名从自己的提袋里，掏出了装着曲奇的半透明小包，
并把蛋糕分给了大家。
「那个，今天试着烤制了新种类的曲奇～
【明日葉明日叶】
「哇，草花型的和心形的，还有黑桃型的……好可爱啊
「是的，这是扑克曲奇哟。
而且我有充分控制糖的量。
「唔嗯，这就是椎名的茶点时间哦。
真是等得我望眼欲穿啊！
「啊，真是过分啊。
旁边，有一个摆着死鱼眼的人正默默地清理着模型碎片。
还真是残酷的光景啊。
「那个……这个是莲的份。
虽然与昨天不是同样的点心，但是也请务必品尝一下。
看起来椎名她经常这样请部员们吃点心啊。
原来是这样啊。
昨天的那个香草精，
应该也是她为了准备茶点时间而制作的点心吧。
经过了一番整理，总算是做好了茶点时间的准备，
大家都坐到了椅子上。
【明日葉明日叶】
「那么，我们就开动吧。
「我深爱着的模型毁了啊！　为什么啊！？
「突然这么大声，怎么了啊？
我一边询问道一边看着将模型的残骸收拾进垃圾袋的桂次，
光是看着那个身影就能感觉到一股难以言说的哀愁。
我觉得现在他的身边一定充斥着令人不适的哀念……大概是这样。
「啊，放弃了，放弃了，果然还是放弃制作模型好了。
名场景果然还是要直接在动画上看啊。
这么快就恢复了啊！
「椎名，我问你个问题。
制作模型难道不是桂次的兴趣么？
「唔嗯？　我今天第一次看他制作这个。
桂次就是这种对新的事物很容易感兴趣
但是很快就会失去耐心的人。
「别那么说嘛，不得不说，今天的曲奇也很好吃啊。
才城，从今往后都能品尝到这样的点心，你这家伙还真是幸运啊！
桂次大口地吃着点心。
看来真的是个三分热度的人啊。
刚才那悲痛欲绝的样子跑哪去了……。
嘎吱嘎吱……。
椎名将红茶倒进摆放着的茶具里。
【明日葉明日叶】
「今天是大吉岭红茶啊。
这股清香……泡的刚刚好。
「泡的刚刚好是什么意思啊？
「你可能不太清楚，明日叶对红茶可是有着她自己的独到见解啊。
「是啊，尤其是对大吉岭红茶，要求超苛刻的。
【明日葉明日叶】
「并不是我的要求苛刻。
我只是无法容忍口感和气味糟糕的红茶而已。
这不就是对味道要求苛刻的意思么。
「莲也请品尝一下，需要放点砂糖么？
「不用了，我的什么都不用加，就这么直接给我就好。
【明日葉明日叶】
「诶，莲，没想到你也懂得这红茶的精髓所在啊。
「什么精髓？
【明日葉明日叶】
「如果加入了砂糖和牛奶的话，
就会糟蹋了红茶本身所带的那股独特的清香。
「是啊，应该吧。我也挺喜欢这种清香的。
社团活动室里充满了大吉岭那仿佛葡萄一样的香味。
轻抿一口红茶，首先能尝出独特的涩感。
紧接着清新的香气便喷涌而入。
感觉这和普通的大吉岭不同，
能从中品出自然的味道。
我沉浸在这红茶带来的清香中，
优雅地把曲奇送入口内。
脆脆甜甜的很美味。
虽然味道是很好……但是因为有控制糖的放入量，所以尝起来有种不可思议的味道。
「这个，其实是用豆渣制作的。
「豆渣？
「就是用大豆和豆乳挤榨出的东西吧。
「嗯，不光卡路里低，而且还很健康。
是女孩子的不二之选哦♪
【明日葉明日叶】
「啊，原来是用那个东西制作这个曲奇的啊。
「比起那些东西，我更加在乎它的数量！
桂次的嘴里已经塞满了曲奇。
感觉把这精心制作的点心给桂次吃真是暴殄天物啊。
翌研的成员们就这样围坐在一起，享受着美味的茶点。
这是何等优雅地景象。
俗话说，这不就是业余生活时大家一起举办的茶会么。
在这每日都十分忙碌的校园生活中，
有这样的休闲时间确实能够使心灵放松。
心灵得到了放松……。
不知不觉间被她们的气势震慑住而跟着一起吃上茶点的我，
终于想起了自己原本的目的。
「……等等。
【明日葉明日叶】
「嗯？
「怎么了，才城？
是想去厕所么？
「虽然说能有这茶点时间是挺好。
但是，到现在为止我都还对翌研的事一无所知啊。
【明日葉明日叶】
「翌研的事？你是指什么？
「说到底，翌研到底是个做什么的社团啊？
既然我都入部了，当然想要更加详细地了解一下啊。
【明日葉明日叶】
「是呢，那我就稍微和你说说翌研的事吧。
「怎么说呢，我们社团用一句话来概括的话，就是类似于志愿者一样的组织啦。
「解决张贴在前厅里的任务以及处理社团之间的纷争，从而取得点数。
「是类似于便利屋一样的么？
明明之前那么盛情地邀请我，然而这些事却从来没和我说过啊。
「……明日叶，不会说，
你没有跟莲解释过么？
【明日葉明日叶】
「啊哈哈……抱歉抱歉。
我想只要你入部了不就好了么。
「还是和以前一样强硬啊……
【明日葉明日叶】
「总结的说，让大家能够愉快的度过这校园生活，
就是我们翌研的活动目标了。
【明日葉明日叶】
「最后，我们要成为ALIA！
「虽然之前也听你们提起过，你说的那个ALIA是什么啊？
在上课的时候也听到过这个词，是和未来力学里的ALIALOGY不同的东西么？
「嗯，虽然ALIA在校园内一般也有指未来力学的事，
但是实际上……
【明日葉明日叶】
「是Arcanist of Law and order which acquired the Ideal Arcanum的简称，指的是掌握了究极奥秘的代表法则和秩序的arcane能力者。
说着的同时，明日叶将ALIA的全称写在了黑板上。
「那个，究极？　arcane能力者？
【明日葉明日叶】
「简单来说，就是学校里代表最强者的称号哟。
「只是个称号啊……
【明日葉明日叶】
「得到称号的人自然是能力卓越的高尚之人，
不光如此，就如称号里所说的代表法则和秩序那样
成为了ALIA的人，可以随意追加一个喜欢的校规。
「原来如此，校规么……这点确实很诱人啊。
【明日葉明日叶】
「是吧？
「像是以前奠定了注重研究和专用科学的教育制度以及风纪检查委员
会的设立，这些都是ALIA做的。
「推动校园学生自制体制建立的，也是初代的ALIA哦。
「怎么感觉像是听别人在叙说神迹呢。
「还不止这些哦。
拿身边的事来说，之所以能够在前厅里开设便利店，也是ALIA的功劳啊。
「是么？　原来如此……我一开始看到便利店开在这里还吃了一惊呢。
多亏了它，即使在特定时间以外也不用担心买不到食物和文具了。
「还有，我还听说图书塔之所以对外开放，
也是因为过去的ALIA为了寻求方便而制作了相关的校规。
「是这样啊，怪不得前两层都是对外开放的……
「还有只是把豚骨拉面追加到学校食堂食谱上的ALIA哟。
「这，这样啊。那感觉已经不像是校规了啊。
真是不管多么一己私欲的内容都可以啊。
【明日葉明日叶】
「总之如果成为了ALIA，那么只要在校园的范围内，就一定能够实现自己梦寐以求的愿望。
「原来如此，我仿佛能够理解大家为了成为ALIA而拼命奋斗的心情了。
【明日葉明日叶】
「在每年5月的宣誓典礼上，学校会将AP点数最高的社团认定为ALIA。
【明日葉明日叶】
「点数的获得方法有很多，可以通过努力学习未来力学的方式，
也可以通过校园的志愿活动来挣取，另外在spread战中取胜也能够得到分数。
【明日葉明日叶】
「为了夺得ALIA这个称号而奋斗，
这就是我们翌研啦。你懂了么？
「大概吧。也就是说明日叶你有什么愿望打算通过成为ALIA来实现么？
【明日葉明日叶】
「那是……秘密。
「那个回答算什么啊。
【明日葉明日叶】
「虽然不能跟你述说其中缘由，但我无论如何都要成为ALIA。
为了达成这个目的，我才创立的这个社团。
似乎有什么隐情使她决意要成为ALIA。
「话说回来，我知道翌研的4个部员分别是明日叶，弓，椎名和桂次。
「还有……说起来，
翌研没有作为顾问的老师么？
【明日葉明日叶】
「姑且，算是有吧。
「姑且？
「该说是，不太像是个顾问吧。是个很潇洒的人呢。
「是么？　我觉得她还是很可靠的啊～？
「啊啊，她对我来说就是噩梦啊。
我就是因为那家伙才加入这个社团成为了成员之一啊。
【明日葉明日叶】
「而且，还老是喝酒。
「很潇洒的人，还爱喝酒？
「茶点时间都已经开始这么长时间了，
也差不多是时候该被茶点的香味引诱过来了。
她到底会是个什么性格的人呢……。
那么奇怪的人，我的熟人里应该是……没有的吧。
……不对，有的。
有一个，我认识的人中有一个这样的人。
「啊，对了！　莲，
我之前就想和你说了，翌研的顾问，是莲你认识的
伴随着咔嚓声门把手被慢慢摁了下去。
【桜子？？？？】
「呀啊，各位。今天还是那么活力四射呢。
以前曾经听到过的声音从我的背后传来。
那是，我非常熟悉的声音……。
【桜子？？？？】
「今天大家是都聚齐了么？
「什么？
我惊讶地看着站在门前的人。
「咦，樱子？　你为什么会在这里啊？
「还有，为什么连莲都在啊？
「这是我该说的台词吧！
「不会说，这个社团的顾问是
【明日葉明日叶】
「你说的没错，白幸樱子老师……她就是翌研的顾问啊。
莫非莲你和老师是熟人？
「不止是熟人这么简单啊，
这个人是我的表姐而且还是我的监护人啊。
「哦，是你的表姐啊。
「那个……莲，真是抱歉。
我一直都想告诉你樱子就是翌研的顾问的。
但是总是找不到合适的机会。
其他的人反应都很平常。
只有桂次是一副震惊的表情。
「莫非，莲你是被椎名制作的点心的香味吸引过来的么？
「能做出那种吃货一样行为的人，
不应该是樱子你么？
「是这样的樱子，才城是明日叶带过来的啊。
「欸，明日叶么。难道说，你很在意莲么？
确实，莲也长成了一个帅小伙，和明日叶相配不正是郎才女貌么？
【明日葉明日叶】
「才，才不是呢！
「要是真如你所说，
你为什么不去找其他人，偏偏来劝诱我家的莲啊。
【明日葉明日叶】
「那，那是因为。
能让明日叶都无言以对，还真是少见啊。
看来就算是明日叶，在这方面也不是樱子的对手啊。
「反正我也没有什么想加入的社团，
于是我就接受了椎名的推荐，加入了翌研。
「啊，椎名么？　是这样啊。
「比起那种事，我更想知道为什么樱子你会在这个社团里作顾问啊。
「怎么，你对我作顾问有什么不服么？
「不是，倒不是说不服……
【明日葉明日叶】
「樱子她是我在创立社团的时候椎名介绍给我的。
这也是椎名推荐的么……。
确实，如果椎名在这个社团里的话，
那么樱子会在这里也就没什么可奇怪的了……。
「那个，莲。
要想把翌研正式登记为学校社团，
就必须至少要有一个作为顾问的老师。
「所以在这个社团刚成立的时候被椎名拜托了啊。
是吧，明日叶？
【明日葉明日叶】
「嗯。那个时候确实帮了大忙。
原来是这样，大致情况是了解了。
怎么觉得，现在的翌研之所以会聚集起这么多优秀的成员，
都是因为椎名呢。
大家和樱子关系都很好的样子，
看起来，这个社团之间的关系维持着一种微妙的平衡。
当然，旁边这个害怕到战栗的男人除外。
「喂，才城，这到底是什么情况？
我也和樱子老师是亲戚啊！？
「什么？　你说真的！？
「诶诶诶！？
「啊，这么说起来，你们两个人姑且也算是远亲呢。
莲和桂次是第一次见面么？
「是啊。我好像记得小时候是有姓更衣的亲戚……
但是才城家不怎么和亲戚联系,所以并没有听说过桂次的事。
「说来也是。
我就简单说明一下，我的母亲姓才城，我的父亲姓白幸
而我父亲的妹妹则是嫁到了之前说的更衣家里。
「唔嗯，还是没怎么明白……
「简单来说，就是这两个人虽然是远房亲戚，但是却没有血缘关系。
我身上流着才城家的血，所以和更衣家的关系就稍微有点远了。
樱子一边说着一边拍打着我的肩膀。
「还真是怀念啊。以前我把你们两人都当做亲弟弟来看待呢。
你们两人能像现在这样加入我的社团，这就是命运吧。
「等下，樱子，能别把什么都用命运来概括么？
「我之所以进这个社团，还不都是表姐你强迫的么！
「桂次，我不是和你说过在学校要叫我老师的么？
樱子揪住了桂次的耳朵。
「疼疼疼！　对，对不起，樱子老师。
「很好。
呜哇……。
桂次，原来你也步上了这样痛苦的人生道路啊。
与我小时候的经历相同，
现在回忆起我被训练那时的场景，
就不由得对桂次的可怜境遇表示同情。
怪不得在第一次见面的时候，就有种我们两人很像的感觉，
原来是因为这个啊。
「总之，事情就是这样，以后还请多多关照哦。
【明日葉明日叶】
「还真是复杂的家世啊。
在场的其她女性不知道该作何反应，
只好苦笑地看着我们。
我觉得这个社团这样以明日叶为中心步调一致的向着目标奋斗的风气
很好，但是因为樱子也在这个社团里，所以估计事情就不会像想象中的那么简单了。
「正好莲也加入了翌研。
这样我就能随心所欲地使唤莲和桂次了。
「总感觉，进了个不得了的社团啊。
果然还是退出吧-……
「事到如今，就算是我也不建议你做出那样的举动！
【明日葉明日叶】
「别，别这么说啊！　莲，就这样不是挺好的么？
我想如果你知道了社团活动内容的话，一定也会感到很满意的。
「好吧……要真是如你所说的那样就好了。
明日叶你还真是若无其事地说出了这种毫无根据的话啊。
「对了，椎名。那个小点心也让我尝尝吧。
总感觉肚子已经有点饿了。
「来了～
「对了，莲，
选定式的结果如何啊？
「什么？　啊啊……那，那个啊。
平安无事哦，并没有发生什么特别的事情。
「哦，选定式么……真让人怀念啊。
才城也获得了arcane能力了么？
「如果你说的是卡片的话，我在转校的当天就拿到手了。
总而言之，算是摆脱了那个访客的身份。
「是么，那么你的类型是什么呢？
「莲的话，估计是水系之类的吧？
「也有可能出乎意料的和部长一样是火系的arcane能力者。
「对，对的，大概就是那种吧。
【明日葉明日叶】
「看来给你在这方面也说明一下比较好……
樱子，稍微让我见识一下你身为老师的一面吧。
「诶诶诶诶，好麻烦……。
我的专业是spread啊，又不是主攻未来力学的，
根本没办法好好说明啊。
【明日葉明日叶】
「那个spread不是你最擅长的领域么。
就把那方面的知识教授给莲好了。
「……真是没办法啊。
那么明日叶，能试着把展示给我们看么？
明日叶听从樱子的话取出了卡片。
卡片的表面上印着的是熊熊燃烧着的火焰。
这是红莲的arcane能力。
【明日葉明日叶】
「可以啊spread-Arcane！
伴随着明日叶的声音，教室里回荡起金属的碰撞声。
怎么有种……微妙的感觉。
【明日葉明日叶】
咕呼呼！
伴着明日叶的低喊，
她伸出的那只手上突兀地燃起一团火焰。
明日叶的脸颊上倒映着火光，
仿佛置身于夜间的篝火旁一般。
「明日叶的能力是火属性的。
那团火焰就好像蜡烛上的微火一般，
摇曳不定地燃烧着。
那团火焰与普通的火焰不同，火焰顶端的两边翘起，
构成了一个心的形状。
「我接下来要讲的，我想你在上课的时候应该都学到过了，
就是这个卡片既是arcane的说法，之所以会有这个说法是因为这个卡片能够将人意念的力量诱导出来。
「把意念诱导出来……
「对的。把人的思念和感情通过未来力学的原理来将其。
「没想到这个卡片本身竟然有这样的力量？
「这么说并不准确。因为卡片终归只是在将力量具现化的过程中起到了
辅助作用。而且arcane能力本身就是每个人身上潜存的东西啊。
「嗯。也就是说大概就像是协助提高输出功率的机械是么？
「你说的对。卡片会在解析持有者身上潜存力量的基础上，
对具现化的进程进行协助。
「虽然人类都是凭借常识和理性压抑着本欲而生存下去的，
但是如果把那些束缚全部解放的话。
「把这个说法由理论变成真实，那就是这个arcane体系的作用。
「嗯，为什么人们必须要活在各种规矩和兄弟姐妹
的束缚之下啊！……难道你没有思考过这些问题么？
「额，还真没想过……
「桂次，你是有什么想要说的事情么？
「没有，樱子老师，什么也没有！
【明日葉明日叶】
「总结来说，就是通过持有这个卡片来将自己从束缚之中解放出来。
呼……！
明日叶手上的火焰燃烧得更加旺盛了。
【明日葉明日叶】
「这就是被称作的我lv1的arcane能力。
「虽然也有个别例外，但是总体上每个人都是被设定成具
有从到的三个不同的技能。
级别越高威力越强，所表现出来的能力也就越加与那个人的本质相似。
「顺带一提，能力和能力名是在卡片创造出来的时候就已经被设定进
它的芯片里的了。当它识别出持有人有使用能力的想法时
就会将其显示在卡片的表面上并释放出指定的技能。
是这样啊……。
说起来也是被设定成我lv1的技能。
竟然还有lv3啊……。
「或许正是因为明日叶那激情如火的性格，
所以卡片才会将她的力量以火焰的形式展现出来的吧。
「确实，如果不是火焰的话，
感觉就不像是那个部长了。
【明日葉明日叶】
「那话算什么啊，怎么说的感觉我像是个火焰笨蛋一样。
「总之，这原本就是代表着自身可能性的力量。
既代表着本质也代表着真理。所以首先应该做的事就是坦率地去接受它。
潜藏在自身深处的力量……。
去接受它……。
莉子也是这么对我说的。
「而这个樱云台的未来科学就是为了研究这个而开设的科目了。
「这方面的知识在课上倒是有学到过。
【明日葉明日叶】
「那么也就是大概能够明白这未来力学的意义和本质了吧。
简单来说，只要我想的话，就能用火焰将目标点燃，
哪怕是将其焚烧殆尽也是能够做到的。
「只要想的话就能毁灭目标，这……
「很危险呢。明日叶的arcane能力表现得实在是过于简单易懂了。
【明日葉明日叶】
「额……。不，不好么？
「唔～、普遍来说，大多数人的力量都是偏辅助性质的……
「举例来说，椎名的力量虽然是水系的……。
但是却不是直接召唤出水，而是只要触碰到水的话
就算有一定的距离也能够通话的那种类型。
……椎名，给我们展示一下。
「啊，好的。
椎名拿起桌子上的茶壶，将其微微倾斜，
仿佛要倒茶一般滴几滴茶水到她的卡片上。
然后……。
「无论是什么东西，只要其中含有水的话就能够触发我的能力。
就如大家现在所听的那样，这就是我的能力。
椎名并没有说话，从她心中直接传出的声音回荡在教室中。
「唔……哇，从大家的卡片上有声音传出来……
「就像心灵感应一样呢。
「如果即使距离很远话语也能够传递到的话，
不是更像无线通讯么？
「差不多。不过只有在以我最初使用能力的地点为中心的一定范围内才能够完美运行这个能力……
「感觉，比起部长单纯的火焰，这个水的能力能在各个方面都起到作用啊。
【明日葉明日叶】
「喂，我的能力也有能够用到的时候啊。
比如可以把刚才滴的水烧干之类的……
「呜啊，住手住手！
要是让明日叶放手去做的话，就又会造成破坏了啊……
【明日葉明日叶】
「什么啊，我可不是那么危险的人物啊。
「明日叶的能力已经达到了能造成破坏的那种程度么？
「别被这lv1的心灵之火温和的样子给欺骗了。
其实明日叶的力量在以前曾经造成过数次惨案。
「部长可是有着””
这个lv3必杀技的。
【明日葉明日叶】
「真啰嗦啊。过去的事我都已经有在反省了啊，
就不要再提啦。
「大概就是这样吧，其他的还有风和土之类属性的能力，
而且根据每个人的不同有着不同的类型和等级。
「说了这么多，才城你是什么类型的啊？
「额，我不是那么强力的家伙啦。
而且能力也比较大众化，就不用说了吧。
「呼呼……
【明日葉明日叶】
「嘛，毕竟也才是刚刚转校过来，
没法很好地操纵那种强大的能力。
樱子一边吃着曲奇一边替我解围道。
「嗯。我会努力学习的。
「享受过了下午茶时间，那么接下来就在做本职工作的同时顺便
进行arcane能力的讲解吧。莲的能力也请展示给我看看吧。
「spread战……？
「莲，你对Spread战了解多少呢？
「我对此还一无所知啊。
「之前我已经对能力进行过说明了吧？
就是使用那个能力和其他人互相比赛哦。
「正是如此，Arcane从本质上来说
就是发掘自己潜藏能力的战斗。
「比赛……战斗……
我不禁回想起来到学院的第一天，
和明日叶相遇时的情景来。
「总而言之、我大概明白是怎么回事了，
不过如果能够亲眼看一下就好了……
「现在还言之过早了。
弓，就由你来做他的对手吧。
「哎？　我吗？
「是啊。你不也说过会好好帮助新部员的吗。
「话是这么说没错……但是难道现在就在这里开始吗？
「是的，就在这里进行战刚刚好哦。
就像是两人互相练习对打一样啦。
「就算是受到了攻击也不会像实战那样减少AP。
如果想要亲身感受Arcane的话，ＸＶ战无疑是最好的选择了。
「居然会减少AP,这是怎么回事啊？
AP难道不是学校内流通的货币吗？
【明日葉明日叶】
「BATTLE就是有这样的一面哦。
而且比起从协会成员的SPREAD那获取AP，
通过对战得到的更快哦。
「唔......也就是说BATTLE
会让AP发生变化咯？
「正是如此，胜利了就能够获得对手的AP，而输了的话自己
的AP就会被夺走。也就是说BATTLE就是这样互相争夺的竞赛。
嘛、自己亲身经历一下不就明白了吗？
「就是残酷的点数争夺战啊……
「说起来在这里战斗是在是太狭窄了，我们去走廊里面比试吧。
「那么，在Spread战之前我先确认一下。
莲，你的Scape Shell是戴在身上
哪个地方呢？
【明日葉明日叶】
「果然你不知道在哪里啊，
会不会是在袖口那里呢？
这样一边说着，我一边向着袖口看去。
「啊，原来是这个啊……这里散发着青色的光芒呢。
「这个Scape Shell，
可以转移Arcane受到的伤害呢。
「转移伤害？
「埋入Scape Shell中的宝石，可以根据受到的伤害变成绿，黄，红
等颜色，当耐久值归零的时候就会变成黑色
如果被的话，宝石就会损坏这样也就表示战败了。
「原来袖口的绿色是代表耐久值啊
「正是。由于所有的伤害都被了，
所以基本上都不会受伤，总的来说是很安全的。
「原来如此，但是话说回来？
弓小姐的shell在哪里呢？
似乎不像是在袖口的样子啊。
「你看，我的这个发夹你之前也是见过的吧？
由于这个Scape Shell是特别定制的缘故，
无论是耐久值还是使用的感觉都稍有不同。
「原来如此、是这个蝶形的雕刻工艺品吧。
和你还真是相配啊。
「正是如此，两人都做好准备了吗？
「好吧，才城君。做好觉悟了没？
「虽说还没有什么觉悟，
但是俗话说的好，熟能生巧嘛。
「正是如此哦。
「莲君……应该不要紧的吧。
「那么，让我领教领教你的本事吧。
【明日葉明日叶】
「进行spread战的手续时相当简单的。
在匹配表上选择对手的名字与ID,
「挥舞卡片？
「弓，你能稍微示范一下吗？
「恩，好的，开始了哦，才城君！
那么、堂堂正正的决一胜负吧！
就这样，弓小姐将手中的卡片高举
过头顶。
霎时，原本平静的空中
绽放出青色的闪光。
咔啊啊啊啊。
与此同时，如金属互相碰撞一般的声音
响彻四周。
于是、这闪光不停地变大、
四周都被这青色之暗所侵蚀。
这种感觉。
刚刚的感觉，和转校第一天明日叶
引起骚动时的躁动一样
「嗯……？
回过神来，这青色之暗已经消失，一切又恢复到原先教室走廊的样子
随着一阵哔哔的系统音，
我的卡片在面前发起亮光来。
『ＸＶ模式。目标：才城莲　对战对手：弓』
袖子上的显示器中浮现出这样的文字。
「现在就要进入spread模式了，感觉如何？
「是啊，怎么说呢总感觉有些不可思议……。
我全身汗毛直竖。身体重新接触这个世界，久久难以
适应。
「随着卡片的发动，
shell的中心也会生成哦 。
「电子力场？　难道说是这些青色的东西？
我指向半空中染上青色的地方。
「唔，简而言之，就是张开一种类似特殊的电子结界一样的东西。
大概会在以shell为中心，半径25米左右的范围内发挥作用。
【明日葉明日叶】
「规则就是，必须在这个结界的范围内使用Arcane。
只要在当中，就可以在Arcane影响之前使其。
对战比我预想的要更加系统化，
并采用了很多安全措施啊。
「所以说，在进行spread对战的时候，对战双方都要注意在
运动场内使用card和spread，这是进行对战的义务，
是两人都不能违反的铁则。
「说起来，如果两人没有聚集在一起的话是不能进入spread模式的
如果超过了范围，能力本身也不会发动。当然对战的对手，也不得不停止战斗。
「总而言之，就是只能在这个虚拟空间的范围内
进行对战的样子呢？
「虽然差不多，不过原理还是有些不同啊。
总之就在实践中发现自己印像中错误的地方吧。
「嘛嘛、还是快点试一次吧。
虽然规则还有一些小细节、但是在力场的范围内普通的行动的话
还是很安全的。准备好了吗、弓、莲？
「差不多了吧
「那么弓、就适当的鞭策一下莲吧。
「我明白了。我要上了哦、才城君。
「啊、啊啊
弓向着走廊的方向走去，在离我大概10步远的地方停了下来，
然后从口袋里取出了些什么东西。
「小小的球……？
少女左手的每个手指之间都夹着一个小球，
小球一共有4个，颜色五花八门，直径大约2cm左右的。
「呼呼，你能够好好避开这次攻击吗。
「…………（难道要发生什么了吗？
虽然具体不太清楚，但是感觉好恐怖啊。）
说起攻击啊，
现在见到的情景就是“攻击”吧……。
「要来了哦！
弓浮现出和平时一样的笑容，
但是指间夹着的小球却向我这边，
一个接一个的投了过来！
那四个小球向着四面八方
沿着不同的轨迹四处飞散。
并且被墙壁和天花板反弹，在走廊里跳来跳去。
「这不是开玩笑吗，是不可能到这来的
弓闭上眼睛，似乎在念叨着什么。
少女的衣服竟然四处飞舞起来！
「风……？
发梢有一股被风轻轻吹拂的感觉。
好奇怪啊，明明走廊的窗户都是关上，
明明应该是不可能有风吹进来的啊……！？
当当、咔嗯！！
须臾间，刚刚还四处弹跳的小球突然、
无视重力、改变了轨道的角度！？
「什么……！？
令人不可有意思的是，弹跳着的小球们
似乎是突然知道了我的位置一般，一齐向我袭来！
那五颜六色的小球，正快速的向我接近！
「唔哇！？
啪！
我立刻向旁边翻身，
好不容易才勉强躲开。
咻咻……嗖嗖嗖！
零点几秒后，我刚刚所在的地方
就被无数的小球贯穿。
小球就这样描绘着五彩的轨迹，
穿过我的后方。
「那是什么啊？……难道是小球！？
「危，危险！
向后看去，已经穿过的小球正向大家飞去！
「在这种情况下……我自然要当榜样！
才不会让你称心如意呢！
结果桂次和我一样
向旁边避开……了吗！
「领域全开！
结果在后面的樱子，为了保护大家，张开了障壁。
啪嘶啪嘶！
「哇哇！？
桂次原以为已经避开了攻击
没想到后背被反弹的小球直接击中。
「秘技，守护领域。
「场地内，更衣桂次，伤害超过。
显示屏中浮现出这些文字。
啪啦。
「哇啊啊啊！　居然到了……不及格点……
Scape Shell……碎掉了
【明日葉明日叶】
「桂次，你刚才是不是。
没有退出ＸＶ模式啊？
「我忘记了！没想到居然会向这边飞来……
「在战斗区域受到伤害的时候，
就算是无关人员也会一样受到伤害，要多多注意哦♪
「……多多注意哦♪　你个头啊！
【明日葉明日叶】
「于是决定了，点数变成负数的桂次，
只能够在学校里做苦力活动了呢。
「今天这么一点伤害就超过临界值了……桂次。
你这家伙，成绩究竟是怎样低空飞行着啊。
「才、才不是呢，上一次的考试也勉强及格了，
一定是因为这个Scape Shell是便宜货的缘故……
「在spread中受到的伤害，会被积蓄在Scape Shell当中，
一旦超过了耐久值，宝石就会像刚才那样损坏从而强制结束。
「不及格……不及格啊……
桂次沮丧的垂下了肩膀，一副有气无力的样子。
只是被弹珠击中了而已，
如果变成不及格，那可真是晴天霹雳。
「真是拿你没办法啊，桂次、
这次的活动就提出例外申请，
把你的点数补回来吧。
「哎，真的吗！？
不愧是樱子先生，真是得救了啊～……
「本来，这个就是模拟战啊。
「那么我们就继续吧，我要来了！
「唔啊……！！
这次是右手排出四个小球来了。
借助着风之力量的弹珠，又一次向我袭来！
「呀哈
这次来不及回避了，于是问我就在原地
双手交叉来防御。
啪嘶啪嘶！
「咕……啊拉，虽然有被击中的触感……
但是并没有想象中的那么痛？
可以看到弹球都散布在周围，
不停地旋转着。
也许是因为投球的时候手下留情了，
虽然有被打中的痛感……，
和见到的华丽招式相比，受到的伤害却相对较轻。
「最开始我就说过了，只要在这个里面的话，
除了物理伤害以外，大体上来说其他伤害都会被。
这时、shell的耐久值就会减少。
我立马确认了一下袖口，先前还是如青空般
青色的宝石，现在已经变成了稍微偏黄的绿色。
「没错，这就是Scape Shell的真本领。
只要shell还存在，就可以调整人的痛觉。
这还真是厉害啊……虽然我也不知道
什么技术就是了。
我用手摸了摸还在隐隐作痛的地方，
确认了一下状态。
「但是万一、超过了shell的安全使用负载，或者在电子力场的范围
外使用的话是很危险的。遇到这种情况，就会被没收卡片，
严重的话甚至会受到停学处分，所以一定要好好注意这一点。
「停学啊，还真是严格……
【明日葉明日叶】
「如果对没有装备shell的人使用能力也同样禁止。话说回来，一旦你破坏了现实中的东西都会有问题的。对战双方，好好装备设备，全都进入spread模式这可是比赛时的义务。
「顺便说一句，就算是在范围以内、破坏玻璃窗，建筑的行为
也会受到惩罚扣除相应的AP点数，如果造成了华丽的大损失，不光要罚款还要被强制判负哦。
【明日葉明日叶】
「学院中的建筑物和shell一样、虽然根据Arcane的攻击强度被彻底
的加固了，是不会被轻易摧毁的，但据说还是会计算伤害值的。
所以请一定注意。
「……原来如此。虽说要尽情的使用能力，
但如果不经思考的使用的话、还是会影响点数的。
「那么、从xv模式开始到shell变黑为止，
胜负都在继续着呢。瞧，下一次攻击要来了哦。
如果躲不开的话岂不是很不妙？
樱子小姐刚说完，
下一次攻击就已经迫近。
我立刻使用往返跳的要领，
跳向旁边回避。
「咕……这要持续到什么时候啊？
「对啊，虽然和你说明了，
但是没有说完啊……
「那么弓就像平常的spread战一样，把对手击倒为止吧。
至于莲……应该怎么办呢。既然是初学者，那么触摸到弓就算结束，这样的条件如何？
【明日葉明日叶】
「原来如此，究竟是莲Scape Shell的耐久度先用尽呢
还是莲先触摸到弓呢……
「……我是无所谓的
「那么莲呢？
「……请不要抱太大希望。
「唔呼呼……那么才城君。究竟能不能触摸到我呢？
弓小姐的风之弹球左右飞舞着。
虽然准确率并不高，但是这样持续下去的话。
我这样来回躲避，自己的体力也会消耗殆尽。
就算想要等到弹药耗尽，这风之力照样会把
投出去的小球全部回收回来。
既然如此、如果我也利用能够和对手的风之球相
抗衡的能力、把球打回去的话，不就好了吗。
但是，就凭这小小的宝石头……
我看向自己的右手。
「如果能使用那个时候的能力的话
那个描绘出“”的能力。
在这里特殊的力场里，
似乎感觉还可以使用出来……。
这么想思考的时候，Arcane卡片上表示
『Lv1.光之矩阵 - Brightness Square』
能力的部分变得一闪一闪。
不会有错的。
那个能力我现在可以使用出来。
对，就像那个爆炸的铁桶被
光之盾弹开的时候一样。
只要这样做，就不但可以防御自身，
还能够向弓小姐反击了。
「怎么了，才城君？
只是逃跑可是没法胜利的哦？
对，就用这个将弓小姐击败吧。
「那个，到底应该怎么使用呢……
再次确认之后，我向前伸出手来。
「嗯……Ａｒｃａｎｅ！
啊啦？
「怎样！
……这个、似乎没有使出来的样子？
怎么说呢，果然还是哪里搞错了吧？
就在我一副奇怪的样子咏唱的时候，
许多的小球已经迫近眼前了。
「唔哇！？
咻……嗖嗖嗖！
好不容易躲过了攻击，我跳向旁边。
呼呼……不行了
只表现出这样的水平，在实战中根本无法使用啊。
对了……我的Arcane卡片是的。
或许，是搞错了一些普通的
触发条件也说不定。
这家伙……如果能稍微再审视一下情况，
慎重的使用的话就好了。
……不，这只是模拟战。
我的Arcane卡片是的。
如果使用这还存有未知因素的力量，还是稍微有些不安啊。
那个力量可是连惯性，
都可以歪曲的犯规的东西啊。
如果发生了什么奇怪的事情，
让弓受伤的话就不好了。
总而言之，今天只是为了亲身体验一下对战是怎样的罢了。
到此为止还没有必要认真的用尽全力。
「啊啊，我虽然是明白，
但是如果就这个样子输掉了的话……一点也不有趣！
幸运的是、有这个只要触碰到就能获胜的条件在的话，
就算不用出这个光之矩阵也可以。
虽然说是模拟战、但是果然还是想赢啊。
那么……仔细想想、
那个攻击也应该是有突破点的。
「莲君。不要太过勉强自己哟～
【明日葉明日叶】
「去吧！　莲～！
如果是你的话一定能做到的～！
「要赢啊，才城！
我可是赌上了果汁费的！
认真为我加油的，只有椎名啊。
我再次痛感到青梅竹马的重要。
「呼唔。好好思考
……一边逃跑着、我似乎看出了些端倪。
这个技能是通过让“”发动，
运用风的力量挤压改变小球的轨道……但因为这简单的原理，
所以应变起来应该会变的很困难。
在这样封闭的走廊里，这样程度的距离上。
就算是可以弹开小球，我感觉也没有再接近的
办法了。
……那么，在投出球之后，
那个球究竟是如何运动的呢？
那是什么呢……感觉似乎是有什么图案的样子。
再回想一次，到现在为止的攻击。
弓、看起来是每次都在刚好的时机投出小球、
一定存在着什么特定的法则……。
那就是。
弓再一次呼唤风之力，
摆出将八个球全都放在手中的姿势。
到现在为止明明还是四个的、这次居然翻倍到八个。
如果这些小球全部瞄准我，
向我袭来的话，我是不可能避开的。
她决定要一口气决定胜负了。
「这就是最后一击了。
弓满脸笑意，然后。
夹着小球的双手，
高高挥过头顶！
冷静一点……。
平静下来好好想想。
有一点我很在意。
到现在为止弓投过来的球中，都没有径直向这边飞
过来的。
不如说，她是硬朝向天花板，左右墙壁，地面
这些地方投过去的……我很在意这一点。
……等一下？
对了，到现在为止的每一次，小球都是在碰撞到墙壁之后
才会自动瞄准的。
如果在那之后不回弹的话，
那么岂不是小球就不能自动瞄准了吗……？
弓一定是在向远处抛出之后再使用“”的。
如果是用风操纵的话，这种可能性很高。
如果猜对了的话，我感觉就算这个自动瞄准也是
存在极限的。
「我明白了……！
被发射出去的球，必须要在某处被
反弹一次。
也就是说。
我和弓的距离大概有十大步左右。
在小球投出之后，还没有碰到墙壁的那
一瞬间的话……。
「这是绝佳的机会！
我弯下腰来，猛的蹬地
飞快的向她所在之地冲刺！
哒！
「什么！？　正面！？
弓眼见我飞快的突进，一时间慌了神
将双手上的八个小球一口气投掷出来！
就像我预想的那样，向着墙壁飞了过来。
小球从我和她之间相距的地方不停接近，
射中墙壁了……。
随着到现在为止最大的一阵风，小球总算开始捕捉
我的位置。
「太迟了！
向前突进的我要略快一筹。
面对着想要正面突破的我，
小球的攻击还是慢了一拍。
如果我这样还会被几个小球击中了的话、那一定是见鬼了。
小球从极近的距离经过，几乎所有的球都没有办法瞄准我，
拖着哔哔的声音掠过我的肩头，拂过发丝，
向我身后飞去。
「竟然……避开了！？
咣当！
我就这样超越最后从地面瞄准我的小球，
跳跃着去触摸弓！
「哇唔……！？
「太好了！　我赢定了
但是！
就要触碰到弓的手……居然扑空了！？
「怎么回事！？
嘶嘶嘶。
我在原以为弓小姐会在的地方，
单膝跪地。
「消，消失了！？
「真是可惜呢♪
我遁着声音回过头去，
看到弓正站在不远处。
「看来是我赢了哦
「……似乎是这样啊
啪嗒……啪啪啪。
于是我沐浴在弓小姐、
发射出的球雨之中了。
已经完全不在意防御的我，
被小球全部击中，惨淡退场。
卡片的信息界面显示出『RETIRE』的字样。
「真是可惜啊。
弓两手插腰，挺着胸说道。
【明日葉明日叶】
「哈，真是的。
「呼 呼！　你这自暴自弃的突进简直就是脑子进水！
把我的果汁还回来！
「莲君。没关系吗？　有没有受伤～？
每个人都随心所欲的说着话。
姑且，我的作战是成功了的，
但是没有得到成果的话就没有意义了。
输就是输了。
「仍需努力啊，才城君？
「……原来如此，还有很多的困难要克服啊。
「并不是这样的哦
【明日葉明日叶】
「哎？
「这次的对战并不差哦。
倒不如说以新手的角度来说，
表现还是相当不错的不是吗？
「居然这样？
【明日葉明日叶】
「唔……是这样的哦……
明日叶和樱子小姐居然意外的统一了意见。
「明日叶，你能说明一下莲的行动吗？
【明日葉明日叶】
「好的。不使用能力的话，想要降低被小球击中的
概率，不也只有这个办法了吗？
「此话怎讲？
【明日葉明日叶】
「弓的小球，如果不碰到墙壁的话，是
不能够开始自动瞄准哦。
「是，是这样吗？
【明日葉明日叶】
「嗯。于是斟酌小球发射的时机，
在小球开始自动追踪之前就向弓发起、
突击是最好的选择。
【明日葉明日叶】
「也就是说弓的那个自动追踪的角度是
有极限的吧？
「是啊。因为只是在用风操纵小球的缘故。
「物理负载的方向是无法很容易弯曲的。
特别是在操纵数个小球的时候，
最多也就是90度的样子。
「本来那个就是远距离攻击的方法～。
如果近战的话是很弱的。
「说的很好，就是这么回事哦。
所以说莲当时攻其不备的方法，
是最好的一手棋了
「真是可惜啊，莲对弓的另一个能力
一无所知啊。
……对啊。
在我输的那一瞬间，弓就已经在我的身后了。
而且还是在大约五步远的地方。
我确实是缩小两人的距离，
在碰到之前都明明在向她伸出手的啊·。
就算是我跳着要触摸她，
弓一瞬间移动了那么多距离不是很不寻常吗。
「那个叫做，
是通过风之力辅助，来让我跳的更快更高更远。
一边说着，弓轻轻一跳。
于是，人一下子飞的很高，
又像纸飞机一样降落下来。
【明日葉明日叶】
「仍然是个很便利的能力呢。
少女的裙子翩然舞动，
能够清楚的看到大腿露出来。
一瞬间时隐时现，
我似乎有些恍然自失。
「这个能力……。
原来如此。于是就这样绕到了我的身后啊
「到此为止大体上明白spread战的规则了吗？
「是啊。不仅仅是有力量的碰撞，
策略的博弈也是很有趣的啊。
「本来的话，失败者是要损失AP的，
不过这是XV战的话是没关系的。
「……那么。就是这样的，说明结束。
哈，感觉真是好累啊。
就这样，明明没有做什么事，
樱子却拍着肩膀，一副很劳累的样子。
【明日葉明日叶】
「真是的，偶尔难得像老师的样子，
一下子又变成这样了
「呜呜呜……我很悲伤啊。虽说是XV战，
在公共投注板上才城的倍率还是高到让人目眩，
我下注到你身上看来还是太嫩了啊！
「好了好了、AP赌博什么的还是
先放在一边把。
「那么就是这样，我已经累了，快回到活动室继续开茶会吧。
运动了这么久我喉咙都干了。
「啊，那么就再泡一次
红茶吧～
于是大家都哗啦哗啦的回到了
活动室。
「莲，你对Spread战了解多少呢？
「我对此还一无所知啊。
「之前我已经对能力进行过说明了吧？
就是使用那个能力和其他人互相比赛哦。
「正是如此，Arcane从本质上来说
就是发掘自己潜藏能力的战斗。
「比赛……战斗……
我不禁回想起来到学院的第一天，
和明日叶相遇时的情景来。
「总而言之、我大概明白是怎么回事了，
不过如果能够亲眼看一下就好了……
「现在还言之过早了。
弓，就由你来做他的对手吧。
「哎？　我吗？
「是啊。你不也说过会好好帮助新部员的吗。
「话是这么说没错……但是难道现在就在这里开始吗？
「是的，就在这里进行战刚刚好哦。
就像是两人互相练习对打一样啦。
「就算是受到了攻击也不会像实战那样减少AP。
如果想要亲身感受Arcane的话，ＸＶ战无疑是最好的选择了。
「居然会减少AP,这是怎么回事啊？
AP难道不是学校内流通的货币吗？
【明日葉明日叶】
「BATTLE就是有这样的一面哦。
而且比起从协会成员的SPREAD那获取AP，
通过对战得到的更快哦。
「唔......也就是说BATTLE
会让AP发生变化咯？
「正是如此，胜利了就能够获得对手的AP，而输了的话自己
的AP就会被夺走。也就是说BATTLE就是这样互相争夺的竞赛。
嘛、自己亲身经历一下不就明白了吗？
「就是残酷的点数争夺战啊……
「说起来在这里战斗是在是太狭窄了，我们去走廊里面比试吧。
「那么，在Spread战之前我先确认一下。
莲，你的Scape Shell是戴在身上
哪个地方呢？
【明日葉明日叶】
「果然你不知道在哪里啊，
会不会是在袖口那里呢？
这样一边说着，我一边向着袖口看去。
「啊，原来是这个啊……这里散发着青色的光芒呢。
「这个Scape Shell，
可以转移Arcane受到的伤害呢。
「转移伤害？
「埋入Scape Shell中的宝石，可以根据受到的伤害变成绿，黄，红
等颜色，当耐久值归零的时候就会变成黑色
如果被的话，宝石就会损坏这样也就表示战败了。
「原来袖口的绿色是代表耐久值啊
「正是。由于所有的伤害都被了，
所以基本上都不会受伤，总的来说是很安全的。
「原来如此，但是话说回来？
弓小姐的shell在哪里呢？
似乎不像是在袖口的样子啊。
「你看，我的这个发夹你之前也是见过的吧？
由于这个Scape Shell是特别定制的缘故，
无论是耐久值还是使用的感觉都稍有不同。
「原来如此、是这个蝶形的雕刻工艺品吧。
和你还真是相配啊。
「正是如此，两人都做好准备了吗？
「好吧，才城君。做好觉悟了没？
「虽说还没有什么觉悟，
但是俗话说的好，熟能生巧嘛。
「正是如此哦。
「莲君……应该不要紧的吧。
「那么，让我领教领教你的本事吧。
【明日葉明日叶】
「进行spread战的手续时相当简单的。
在匹配表上选择对手的名字与ID,
「挥舞卡片？
「弓，你能稍微示范一下吗？
「恩，好的，开始了哦，才城君！
那么、堂堂正正的决一胜负吧！
就这样，弓小姐将手中的卡片高举
过头顶。
霎时，原本平静的空中
绽放出青色的闪光。
咔啊啊啊啊。
与此同时，如金属互相碰撞一般的声音
响彻四周。
于是、这闪光不停地变大、
四周都被这青色之暗所侵蚀。
这种感觉。
刚刚的感觉，和转校第一天明日叶
引起骚动时的躁动一样
「嗯……？
回过神来，这青色之暗已经消失，一切又恢复到原先教室走廊的样子
随着一阵哔哔的系统音，
我的卡片在面前发起亮光来。
『ＸＶ模式。目标：才城莲　对战对手：弓』
袖子上的显示器中浮现出这样的文字。
「现在就要进入spread模式了，感觉如何？
「是啊，怎么说呢总感觉有些不可思议……。
我全身汗毛直竖。身体重新接触这个世界，久久难以
适应。
「随着卡片的发动，
shell的中心也会生成哦 。
「电子力场？　难道说是这些青色的东西？
我指向半空中染上青色的地方。
「唔，简而言之，就是张开一种类似特殊的电子结界一样的东西。
大概会在以shell为中心，半径25米左右的范围内发挥作用。
【明日葉明日叶】
「规则就是，必须在这个结界的范围内使用Arcane。
只要在当中，就可以在Arcane影响之前使其。
对战比我预想的要更加系统化，
并采用了很多安全措施啊。
「所以说，在进行spread对战的时候，对战双方都要注意在
运动场内使用card和spread，这是进行对战的义务，
是两人都不能违反的铁则。
「说起来，如果两人没有聚集在一起的话是不能进入spread模式的
如果超过了范围，能力本身也不会发动。当然对战的对手，也不得不停止战斗。
「总而言之，就是只能在这个虚拟空间的范围内
进行对战的样子呢？
「虽然差不多，不过原理还是有些不同啊。
总之就在实践中发现自己印像中错误的地方吧。
「嘛嘛、还是快点试一次吧。
虽然规则还有一些小细节、但是在力场的范围内普通的行动的话
还是很安全的。准备好了吗、弓、莲？
「差不多了吧
「那么弓、就适当的鞭策一下莲吧。
「我明白了。我要上了哦、才城君。
「啊、啊啊
弓向着走廊的方向走去，在离我大概10步远的地方停了下来，
然后从口袋里取出了些什么东西。
「小小的球……？
少女左手的每个手指之间都夹着一个小球，
小球一共有4个，颜色五花八门，直径大约2cm左右的。
「呼呼，你能够好好避开这次攻击吗。
「…………（难道要发生什么了吗？
虽然具体不太清楚，但是感觉好恐怖啊。）
说起攻击啊，
现在见到的情景就是“攻击”吧……。
「要来了哦！
弓浮现出和平时一样的笑容，
但是指间夹着的小球却向我这边，
一个接一个的投了过来！
那四个小球向着四面八方
沿着不同的轨迹四处飞散。
并且被墙壁和天花板反弹，在走廊里跳来跳去。
「这不是开玩笑吗，是不可能到这来的
弓闭上眼睛，似乎在念叨着什么。
少女的衣服竟然四处飞舞起来！
「风……？
发梢有一股被风轻轻吹拂的感觉。
好奇怪啊，明明走廊的窗户都是关上，
明明应该是不可能有风吹进来的啊……！？
当当、咔嗯！！
须臾间，刚刚还四处弹跳的小球突然、
无视重力、改变了轨道的角度！？
「什么……！？
令人不可有意思的是，弹跳着的小球们
似乎是突然知道了我的位置一般，一齐向我袭来！
那五颜六色的小球，正快速的向我接近！
「唔哇！？
啪！
我立刻向旁边翻身，
好不容易才勉强躲开。
咻咻……嗖嗖嗖！
零点几秒后，我刚刚所在的地方
就被无数的小球贯穿。
小球就这样描绘着五彩的轨迹，
穿过我的后方。
「那是什么啊？……难道是小球！？
「危，危险！
向后看去，已经穿过的小球正向大家飞去！
「在这种情况下……我自然要当榜样！
才不会让你称心如意呢！
结果桂次和我一样
向旁边避开……了吗！
「领域全开！
结果在后面的樱子，为了保护大家，张开了障壁。
啪嘶啪嘶！
「哇哇！？
桂次原以为已经避开了攻击
没想到后背被反弹的小球直接击中。
「秘技，守护领域。
「场地内，更衣桂次，伤害超过。
显示屏中浮现出这些文字。
啪啦。
「哇啊啊啊！　居然到了……不及格点……
Scape Shell……碎掉了
【明日葉明日叶】
「桂次，你刚才是不是。
没有退出ＸＶ模式啊？
「我忘记了！没想到居然会向这边飞来……
「在战斗区域受到伤害的时候，
就算是无关人员也会一样受到伤害，要多多注意哦♪
「……多多注意哦♪　你个头啊！
【明日葉明日叶】
「于是决定了，点数变成负数的桂次，
只能够在学校里做苦力活动了呢。
「今天这么一点伤害就超过临界值了……桂次。
你这家伙，成绩究竟是怎样低空飞行着啊。
「才、才不是呢，上一次的考试也勉强及格了，
一定是因为这个Scape Shell是便宜货的缘故……
「在spread中受到的伤害，会被积蓄在Scape Shell当中，
一旦超过了耐久值，宝石就会像刚才那样损坏从而强制结束。
「不及格……不及格啊……
桂次沮丧的垂下了肩膀，一副有气无力的样子。
只是被弹珠击中了而已，
如果变成不及格，那可真是晴天霹雳。
「真是拿你没办法啊，桂次、
这次的活动就提出例外申请，
把你的点数补回来吧。
「哎，真的吗！？
不愧是樱子先生，真是得救了啊～……
「本来，这个就是模拟战啊。
「那么我们就继续吧，我要来了！
「唔啊……！！
这次是右手排出四个小球来了。
借助着风之力量的弹珠，又一次向我袭来！
「呀哈
这次来不及回避了，于是问我就在原地
双手交叉来防御。
啪嘶啪嘶！
「咕……啊拉，虽然有被击中的触感……
但是并没有想象中的那么痛？
可以看到弹球都散布在周围，
不停地旋转着。
也许是因为投球的时候手下留情了，
虽然有被打中的痛感……，
和见到的华丽招式相比，受到的伤害却相对较轻。
「最开始我就说过了，只要在这个里面的话，
除了物理伤害以外，大体上来说其他伤害都会被。
这时、shell的耐久值就会减少。
我立马确认了一下袖口，先前还是如青空般
青色的宝石，现在已经变成了稍微偏黄的绿色。
「没错，这就是Scape Shell的真本领。
只要shell还存在，就可以调整人的痛觉。
这还真是厉害啊……虽然我也不知道
什么技术就是了。
我用手摸了摸还在隐隐作痛的地方，
确认了一下状态。
「但是万一、超过了shell的安全使用负载，或者在电子力场的范围
外使用的话是很危险的。遇到这种情况，就会被没收卡片，
严重的话甚至会受到停学处分，所以一定要好好注意这一点。
「停学啊，还真是严格……
【明日葉明日叶】
「如果对没有装备shell的人使用能力也同样禁止。话说回来，一旦你破坏了现实中的东西都会有问题的。对战双方，好好装备设备，全都进入spread模式这可是比赛时的义务。
「顺便说一句，就算是在范围以内、破坏玻璃窗，建筑的行为
也会受到惩罚扣除相应的AP点数，如果造成了华丽的大损失，不光要罚款还要被强制判负哦。
【明日葉明日叶】
「学院中的建筑物和shell一样、虽然根据Arcane的攻击强度被彻底
的加固了，是不会被轻易摧毁的，但据说还是会计算伤害值的。
所以请一定注意。
「……原来如此。虽说要尽情的使用能力，
但如果不经思考的使用的话、还是会影响点数的。
「那么、从xv模式开始到shell变黑为止，
胜负都在继续着呢。瞧，下一次攻击要来了哦。
如果躲不开的话岂不是很不妙？
樱子小姐刚说完，
下一次攻击就已经迫近。
我立刻使用往返跳的要领，
跳向旁边回避。
「咕……这要持续到什么时候啊？
「对啊，虽然和你说明了，
但是没有说完啊……
「那么弓就像平常的spread战一样，把对手击倒为止吧。
至于莲……应该怎么办呢。既然是初学者，那么触摸到弓就算结束，这样的条件如何？
【明日葉明日叶】
「原来如此，究竟是莲Scape Shell的耐久度先用尽呢
还是莲先触摸到弓呢……
「……我是无所谓的
「那么莲呢？
「……请不要抱太大希望。
「唔呼呼……那么才城君。究竟能不能触摸到我呢？
弓小姐的风之弹球左右飞舞着。
虽然准确率并不高，但是这样持续下去的话。
我这样来回躲避，自己的体力也会消耗殆尽。
就算想要等到弹药耗尽，这风之力照样会把
投出去的小球全部回收回来。
既然如此、如果我也利用能够和对手的风之球相
抗衡的能力、把球打回去的话，不就好了吗。
但是，就凭这小小的宝石头……
我看向自己的右手。
「如果能使用那个时候的能力的话
那个描绘出“”的能力。
在这里特殊的力场里，
似乎感觉还可以使用出来……。
这么想思考的时候，Arcane卡片上表示
『Lv1.光之矩阵 - Brightness Square』
能力的部分变得一闪一闪。
不会有错的。
那个能力我现在可以使用出来。
对，就像那个爆炸的铁桶被
光之盾弹开的时候一样。
只要这样做，就不但可以防御自身，
还能够向弓小姐反击了。
「怎么了，才城君？
只是逃跑可是没法胜利的哦？
对，就用这个将弓小姐击败吧。
「那个，到底应该怎么使用呢……
再次确认之后，我向前伸出手来。
「嗯……Ａｒｃａｎｅ！
啊啦？
「怎样！
……这个、似乎没有使出来的样子？
怎么说呢，果然还是哪里搞错了吧？
就在我一副奇怪的样子咏唱的时候，
许多的小球已经迫近眼前了。
「唔哇！？
咻……嗖嗖嗖！
好不容易躲过了攻击，我跳向旁边。
呼呼……不行了
只表现出这样的水平，在实战中根本无法使用啊。
对了……我的Arcane卡片是的。
或许，是搞错了一些普通的
触发条件也说不定。
这家伙……如果能稍微再审视一下情况，
慎重的使用的话就好了。
……不，这只是模拟战。
我的Arcane卡片是的。
如果使用这还存有未知因素的力量，还是稍微有些不安啊。
那个力量可是连惯性，
都可以歪曲的犯规的东西啊。
如果发生了什么奇怪的事情，
让弓受伤的话就不好了。
总而言之，今天只是为了亲身体验一下对战是怎样的罢了。
到此为止还没有必要认真的用尽全力。
「啊啊，我虽然是明白，
但是如果就这个样子输掉了的话……一点也不有趣！
幸运的是、有这个只要触碰到就能获胜的条件在的话，
就算不用出这个光之矩阵也可以。
虽然说是模拟战、但是果然还是想赢啊。
那么……仔细想想、
那个攻击也应该是有突破点的。
「莲君。不要太过勉强自己哟～
【明日葉明日叶】
「去吧！　莲～！
如果是你的话一定能做到的～！
「要赢啊，才城！
我可是赌上了果汁费的！
认真为我加油的，只有椎名啊。
我再次痛感到青梅竹马的重要。
「呼唔。好好思考
……一边逃跑着、我似乎看出了些端倪。
这个技能是通过让“”发动，
运用风的力量挤压改变小球的轨道……但因为这简单的原理，
所以应变起来应该会变的很困难。
在这样封闭的走廊里，这样程度的距离上。
就算是可以弹开小球，我感觉也没有再接近的
办法了。
……那么，在投出球之后，
那个球究竟是如何运动的呢？
那是什么呢……感觉似乎是有什么图案的样子。
再回想一次，到现在为止的攻击。
弓、看起来是每次都在刚好的时机投出小球、
一定存在着什么特定的法则……。
那就是。
弓再一次呼唤风之力，
摆出将八个球全都放在手中的姿势。
到现在为止明明还是四个的、这次居然翻倍到八个。
如果这些小球全部瞄准我，
向我袭来的话，我是不可能避开的。
她决定要一口气决定胜负了。
「这就是最后一击了。
弓满脸笑意，然后。
夹着小球的双手，
高高挥过头顶！
冷静一点……。
平静下来好好想想。
有一点我很在意。
到现在为止弓投过来的球中，都没有径直向这边飞
过来的。
不如说，她是硬朝向天花板，左右墙壁，地面
这些地方投过去的……我很在意这一点。
……等一下？
对了，到现在为止的每一次，小球都是在碰撞到墙壁之后
才会自动瞄准的。
如果在那之后不回弹的话，
那么岂不是小球就不能自动瞄准了吗……？
弓一定是在向远处抛出之后再使用“”的。
如果是用风操纵的话，这种可能性很高。
如果猜对了的话，我感觉就算这个自动瞄准也是
存在极限的。
「我明白了……！
被发射出去的球，必须要在某处被
反弹一次。
也就是说。
我和弓的距离大概有十大步左右。
在小球投出之后，还没有碰到墙壁的那
一瞬间的话……。
「这是绝佳的机会！
我弯下腰来，猛的蹬地
飞快的向她所在之地冲刺！
哒！
「什么！？　正面！？
弓眼见我飞快的突进，一时间慌了神
将双手上的八个小球一口气投掷出来！
就像我预想的那样，向着墙壁飞了过来。
小球从我和她之间相距的地方不停接近，
射中墙壁了……。
随着到现在为止最大的一阵风，小球总算开始捕捉
我的位置。
「太迟了！
向前突进的我要略快一筹。
面对着想要正面突破的我，
小球的攻击还是慢了一拍。
如果我这样还会被几个小球击中了的话、那一定是见鬼了。
小球从极近的距离经过，几乎所有的球都没有办法瞄准我，
拖着哔哔的声音掠过我的肩头，拂过发丝，
向我身后飞去。
「竟然……避开了！？
咣当！
我就这样超越最后从地面瞄准我的小球，
跳跃着去触摸弓！
「哇唔……！？
「太好了！　我赢定了
但是！
就要触碰到弓的手……居然扑空了！？
「怎么回事！？
嘶嘶嘶。
我在原以为弓小姐会在的地方，
单膝跪地。
「消，消失了！？
「真是可惜呢♪
我遁着声音回过头去，
看到弓正站在不远处。
「看来是我赢了哦
「……似乎是这样啊
啪嗒……啪啪啪。
于是我沐浴在弓小姐、
发射出的球雨之中了。
已经完全不在意防御的我，
被小球全部击中，惨淡退场。
卡片的信息界面显示出『RETIRE』的字样。
「真是可惜啊。
弓两手插腰，挺着胸说道。
【明日葉明日叶】
「哈，真是的。
「呼 呼！　你这自暴自弃的突进简直就是脑子进水！
把我的果汁还回来！
「莲君。没关系吗？　有没有受伤～？
每个人都随心所欲的说着话。
姑且，我的作战是成功了的，
但是没有得到成果的话就没有意义了。
输就是输了。
「仍需努力啊，才城君？
「……原来如此，还有很多的困难要克服啊。
「并不是这样的哦
【明日葉明日叶】
「哎？
「这次的对战并不差哦。
倒不如说以新手的角度来说，
表现还是相当不错的不是吗？
「居然这样？
【明日葉明日叶】
「唔……是这样的哦……
明日叶和樱子小姐居然意外的统一了意见。
「明日叶，你能说明一下莲的行动吗？
【明日葉明日叶】
「好的。不使用能力的话，想要降低被小球击中的
概率，不也只有这个办法了吗？
「此话怎讲？
【明日葉明日叶】
「弓的小球，如果不碰到墙壁的话，是
不能够开始自动瞄准哦。
「是，是这样吗？
【明日葉明日叶】
「嗯。于是斟酌小球发射的时机，
在小球开始自动追踪之前就向弓发起、
突击是最好的选择。
【明日葉明日叶】
「也就是说弓的那个自动追踪的角度是
有极限的吧？
「是啊。因为只是在用风操纵小球的缘故。
「物理负载的方向是无法很容易弯曲的。
特别是在操纵数个小球的时候，
最多也就是90度的样子。
「本来那个就是远距离攻击的方法～。
如果近战的话是很弱的。
「说的很好，就是这么回事哦。
所以说莲当时攻其不备的方法，
是最好的一手棋了
「真是可惜啊，莲对弓的另一个能力
一无所知啊。
……对啊。
在我输的那一瞬间，弓就已经在我的身后了。
而且还是在大约五步远的地方。
我确实是缩小两人的距离，
在碰到之前都明明在向她伸出手的啊·。
就算是我跳着要触摸她，
弓一瞬间移动了那么多距离不是很不寻常吗。
「那个叫做，
是通过风之力辅助，来让我跳的更快更高更远。
一边说着，弓轻轻一跳。
于是，人一下子飞的很高，
又像纸飞机一样降落下来。
【明日葉明日叶】
「仍然是个很便利的能力呢。
少女的裙子翩然舞动，
能够清楚的看到大腿露出来。
一瞬间时隐时现，
我似乎有些恍然自失。
「这个能力……。
原来如此。于是就这样绕到了我的身后啊
「到此为止大体上明白spread战的规则了吗？
「是啊。不仅仅是有力量的碰撞，
策略的博弈也是很有趣的啊。
「本来的话，失败者是要损失AP的，
不过这是XV战的话是没关系的。
「……那么。就是这样的，说明结束。
哈，感觉真是好累啊。
就这样，明明没有做什么事，
樱子却拍着肩膀，一副很劳累的样子。
【明日葉明日叶】
「真是的，偶尔难得像老师的样子，
一下子又变成这样了
「呜呜呜……我很悲伤啊。虽说是XV战，
在公共投注板上才城的倍率还是高到让人目眩，
我下注到你身上看来还是太嫩了啊！
「好了好了、AP赌博什么的还是
先放在一边把。
「那么就是这样，我已经累了，快回到活动室继续开茶会吧。
运动了这么久我喉咙都干了。
「啊，那么就再泡一次
红茶吧～
于是大家都哗啦哗啦的回到了
活动室。
最后走廊里就只剩下我和明日叶。
她不满地看着我。
「怎么了？　不回活动室么？
【明日葉明日叶】
「莲……，刚才的对战，你没有使出全力吧？
「什么？　不是啊，你想多了啊。
【明日葉明日叶】
「能打成刚才那样我已经是绞尽脑汁了。估计不会有比这更好的结果了吧……
【明日葉明日叶】
「但是，你并没有用尽全力。
「唔……
【明日葉明日叶】
「在保护我的时候使用的那个力量。
为何刚才没有用？明明还是有机会取胜的。
确实，我在之前的对战中并没有使用“”。
准确的说应该是无法使用。
好像大家都没对我没有使用arcane能力的事感到奇怪……。
只有明日叶，对这件事耿耿于怀。
【明日葉明日叶】
「刚才的对战，如果你用尽全力的话或许能够获胜啊。
「但是，这只是场模拟战啊。比起全力出手，通过这场战斗来了解自己的斤两不是更加重要的么。
【明日葉明日叶】
「虽然话是这么说啦。
但是莲你不是想要弄清楚自己的力量么。
刚才那可是机会啊。
「当然是想要弄明白，可是，我想谨慎地去调查它。
说实话，我真的是很害怕，毕竟连自身拥有的力量是什么都不知道。
【明日葉明日叶】
「你说害怕……。
呐，莲，能说给我听听么？
为什么不把你能力的事跟大家说说呢？
虽然我并不是很想提起，
但是或许把这件事告诉明日叶会比较好。
「看看这张卡片吧。
我把自己的arcane卡片展示给明日叶。
【明日葉明日叶】
「什么！？……黑色？
明日叶把脸凑近，目不转睛地盯着卡片。
【明日葉明日叶】
「怎么会……这不是什么图案都没有嘛
「在图书塔接受选定式的时候发现的，
我的卡片好像是被叫做的一种类型。
【明日葉明日叶】
「么……我有听说过。
是一万个人中才会有一个人出现的错误啊。
「是啊，好像我的arcane能力十分不稳定。
莉子老师跟我说，我的能力今后会是绽放开来，还是就此沉沦，这些都是未知的。
【明日葉明日叶】
就连明日叶也难掩心中的震惊。
难道说我与普通的人不一样，
与他们相比我是欠缺了什么吗。
而且，我的那个"书架之空"，
估计也和这黑色的理念型卡片有着不小的关系。
好吧……既然已经把黑色的arcane卡片展示给明日叶了，
那么或许应该把这个"书架之空"的事也一同告诉给她。
「明日叶，你听我说。
【明日葉明日叶】
「嗯，嗯……
「在明日叶遇到什么困难的时候……嗯，怎么说呢
「举个例子。
假如，明日叶你的朋友要找你进行恋爱商谈。
「你的那个朋友，喜欢上了一个超有人气的学长，想向他告白。
【明日葉明日叶】
「恩恩，虽然我确实有被人叫去恋爱商谈的经验哦。
「无论是你的那个朋友还是明日叶你，都和那个前辈没有过一点接触。
「当然对那个学长也并不是很了解。
但是即便如此，那个朋友还是对学长特别着迷，
并向你咨询告白的方法。
【明日葉明日叶】
「那还真是……让人困扰啊。可以写信啊，或者直接见面……
唔唔嗯，但是无论用什么方法只要能够攻略学长不就好了么……
「明日叶，你想知道解决这件事的最佳方法么？
【明日葉明日叶】
「那还用说么。
如果你知道的话，就快点把最好的方法告诉我啊。
「那么，如果我的答复是无论如何都不会成功呢？到那时你会怎么做？
【明日葉明日叶】
「无论如何都不会成功……？
那，那种事不试试看怎么能知道！？
「所以说并不是有没有志气的问题啊。
就当这是一种可以预知未来的arcane能力。
「如果你知道你的那个朋友绝对不会成功的时候，你会怎么做？
【明日葉明日叶】
「那种事……我不知道啊……
毕竟放弃比较好这种话，说不出口啊……
【明日葉明日叶】
「如果我真的让她放弃的话，我的朋友会很伤心，
我的心情也会变得很差的……
「是吧？　就是这样啊。
【明日葉明日叶】
「什么？　也就是说……？
「明日叶，你也看过了吧……那个梦。
那个梦是那个空间，那个"书架之空"。那就是它给我作为答复的预知梦啊。
【明日葉明日叶】
「作为答复的预知梦……？
「当我懂事之后，我就偶尔会在梦境中看到那个空间。
之后，它就会回答我的问题，也就是说我会知道最佳的解决办法。
【明日葉明日叶】
「最佳的……解决办法？
「就以刚才的例子来说，我会知道最佳的解决办法就是老实地
告诉朋友，这是不会有结果的单相思。
【明日葉明日叶】
「怎么能那样……
「既然有情况糟糕的时候，
那么自然也有可以毫不犹豫地做出判断的进展顺利的状况。
「只是，想要知道答案的时候，之前看过无数次的梦境却并没有出现。
那个梦境的发生条件依然还是个谜。
「我在救你的时候使用的那个“”，
是我依据反复无常的预知梦里最佳解决办法的指示去做的，
莫名其妙就用出来了。
「所以，想要让我再次使用的话，我也不知道能否用出来。
【明日葉明日叶】
「是……这样啊。
「最佳的解决办法并不全是能让人心情舒爽的方案啊。
「至今为止，我已经因为这无数次地伤害过别人了，
也因为这和别人起过纠纷。
「过于超脱的力量，会使自己和别人都变得不悦。
「你明白了么？
所以，我很少和人谈及因为这''书架之空''而知道的事情。
「所以我希望明日叶能够帮我保守这个秘密。
「……的事情也是，
希望能站在我的立场上，在不给他人造成麻烦的情况下去探寻真相。
【明日葉明日叶】
「那倒是……没什么关系啦，可是
「什么嘛，别露出那么悲哀的表情啊。
「就算我知道最佳的解决办法，也并不是一定要告诉给别人，
只要我能够保持沉默的话，事情不就解决了么。
【明日葉明日叶】
「那样的话……莲不是会很痛苦么。
「嘛，虽然也有过感到难受的时候啦。
我回忆起了过去因为这而伤害了伙伴和亲友的事情，
我勉强地露出笑容。
【明日葉明日叶】
「对不起，我没有考虑过莲的感受……
我把手放在了明日叶的肩上，
示意她不用对此刚到介怀。
「比起那个……我更加在意为什么明日叶你会和我看到同样的梦境。
【明日葉明日叶】
「……诶？　我也不知道为什么，突然眼前就变的一片雪白，
当我反应过来的时候，就已经到了一个被书架环绕着的空间。
看来是和我一样的状态啊。
梦境因为我和明日叶相互的接触而连接起来了，
或许这么想会比较妥当……。
我想这里面好像隐藏着什么能够解明我的力量的方法。
盘算着该如何去从中寻找方法。
「哦呀哦呀，会长。看起来翌研好像又在做什么的样子哟。
【月詠？？？？】
「……才城，你为什么会在这里啊？
听到有人叫我便转身看去，在那里的是一个金发美少女和他的跟屁虫凉里。
【明日葉明日叶】
「啊，月咏……
「明日叶
【すずり凉里】
「真是可疑啊。逢坂同学，
你在这里究竟在做些什么呢？
【明日葉明日叶】
「才没有做什么啦。
只是进行了一场XV战而已啦。樱子老师也和我一起的哦。
【すずり凉里】
「XV战么，嗯……
【明日葉明日叶】
「说起来你还真是来的正是时候呢。
我给你介绍一下。他是才城莲。
从今天起就是我们翌研接收的新成员了。
「是么……？
【明日葉明日叶】
「然后，这边的两个人……
「不用了，我认识她们。
是风纪监察委员会的月咏和凉里是吧？
【明日葉明日叶】
「咦？　你认识她们？
「我和月咏是同一个班级啊，
和她们两个早就不知道见过多少次。
「才城……、加入了翌研的事是真的么？
莫非是明日叶胁迫你的么。
【明日葉明日叶】
「怎么可能啊！
「嘛，发生了很多事情啊。
最后就加入了翌研了。
「这样啊……
月咏不知为何脸上露出一丝遗憾。
……说起来，最初与她相遇的时候，
她就给过我不要和明日叶产生瓜葛的忠告。
回忆起当时的事，
感觉好像月咏并不希望我和明日叶搞好关系……。
「喂，明日叶你们在干什么呢
「怎么了？
「哦，这不是监察委员会的一行人么？
大家从社团活动室里走出来。
【明日葉明日叶】
「月咏。事情就是这么个事情啦。
「没什么……这和我并没有什么关系。
【すずり凉里】
「会长～、那样的谜之人物，
怎样都好了啦。
「我们走吧，凉里。
【すずり凉里】
「遵命遵命～
凉里嘲讽般地吐了下舌头。
然后两人就转身离去了。
「明日叶，到底发生了什么啊。
【明日葉明日叶】
「谁知道了，难道不是很平常的日常巡逻么？
「什么啊，明日叶。你和月咏的关系很差么？
「明日叶和月咏她俩的关系……怎么说呢，
「与其说是关系不好吧……
「明日叶她无论好坏，行为都很夸张啊。
所以因此被监察委员会盯上了啊。
【明日葉明日叶】
「或，或许是有那么一点啦……但！是！
她们那边也管的太细了啊！
「就是类似的感觉啦，一直都是这样的。
「唔嗯，如果两人能好好地聊聊就好了啊。
明明两人以前关系可好
【明日葉明日叶】
「啊啊，那种话就不要再说了！
看来是明日叶并不太想谈论的话题。
看来她和月咏的关系不浅
我想两人之间应该是发生了什么。
「嘛，总而言之。你们两个，椎名特意泡的红茶要凉了哦。
【明日葉明日叶】
「唔……
最后走廊里就只剩下我和明日叶。
她不满地看着我。
「怎么了？　不回活动室么？
【明日葉明日叶】
「莲……，刚才的对战，你没有使出全力吧？
「什么？　不是啊，你想多了啊。
【明日葉明日叶】
「能打成刚才那样我已经是绞尽脑汁了。估计不会有比这更好的结果了吧……
【明日葉明日叶】
「但是，你并没有用尽全力。
「唔……
【明日葉明日叶】
「在保护我的时候使用的那个力量。
为何刚才没有用？明明还是有机会取胜的。
确实，我在之前的对战中并没有使用“”。
准确的说应该是无法使用。
好像大家都没对我没有使用arcane能力的事感到奇怪……。
只有明日叶，对这件事耿耿于怀。
【明日葉明日叶】
「刚才的对战，如果你用尽全力的话或许能够获胜啊。
「但是，这只是场模拟战啊。比起全力出手，通过这场战斗来了解自己的斤两不是更加重要的么。
【明日葉明日叶】
「虽然话是这么说啦。
但是莲你不是想要弄清楚自己的力量么。
刚才那可是机会啊。
「当然是想要弄明白，可是，我想谨慎地去调查它。
说实话，我真的是很害怕，毕竟连自身拥有的力量是什么都不知道。
【明日葉明日叶】
「你说害怕……。
呐，莲，能说给我听听么？
为什么不把你能力的事跟大家说说呢？
虽然我并不是很想提起，
但是或许把这件事告诉明日叶会比较好。
「看看这张卡片吧。
我把自己的arcane卡片展示给明日叶。
【明日葉明日叶】
「什么！？……黑色？
明日叶把脸凑近，目不转睛地盯着卡片。
【明日葉明日叶】
「怎么会……这不是什么图案都没有嘛
「在图书塔接受选定式的时候发现的，
我的卡片好像是被叫做的一种类型。
【明日葉明日叶】
「么……我有听说过。
是一万个人中才会有一个人出现的错误啊。
「是啊，好像我的arcane能力十分不稳定。
莉子老师跟我说，我的能力今后会是绽放开来，还是就此沉沦，这些都是未知的。
【明日葉明日叶】
就连明日叶也难掩心中的震惊。
难道说我与普通的人不一样，
与他们相比我是欠缺了什么吗。
而且，我的那个"书架之空"，
估计也和这黑色的理念型卡片有着不小的关系。
好吧……既然已经把黑色的arcane卡片展示给明日叶了，
那么或许应该把这个"书架之空"的事也一同告诉给她。
「明日叶，你听我说。
【明日葉明日叶】
「嗯，嗯……
「在明日叶遇到什么困难的时候……嗯，怎么说呢
「举个例子。
假如，明日叶你的朋友要找你进行恋爱商谈。
「你的那个朋友，喜欢上了一个超有人气的学长，想向他告白。
【明日葉明日叶】
「恩恩，虽然我确实有被人叫去恋爱商谈的经验哦。
「无论是你的那个朋友还是明日叶你，都和那个前辈没有过一点接触。
「当然对那个学长也并不是很了解。
但是即便如此，那个朋友还是对学长特别着迷，
并向你咨询告白的方法。
【明日葉明日叶】
「那还真是……让人困扰啊。可以写信啊，或者直接见面……
唔唔嗯，但是无论用什么方法只要能够攻略学长不就好了么……
「明日叶，你想知道解决这件事的最佳方法么？
【明日葉明日叶】
「那还用说么。
如果你知道的话，就快点把最好的方法告诉我啊。
「那么，如果我的答复是无论如何都不会成功呢？到那时你会怎么做？
【明日葉明日叶】
「无论如何都不会成功……？
那，那种事不试试看怎么能知道！？
「所以说并不是有没有志气的问题啊。
就当这是一种可以预知未来的arcane能力。
「如果你知道你的那个朋友绝对不会成功的时候，你会怎么做？
【明日葉明日叶】
「那种事……我不知道啊……
毕竟放弃比较好这种话，说不出口啊……
【明日葉明日叶】
「如果我真的让她放弃的话，我的朋友会很伤心，
我的心情也会变得很差的……
「是吧？　就是这样啊。
【明日葉明日叶】
「什么？　也就是说……？
「明日叶，你也看过了吧……那个梦。
那个梦是那个空间，那个"书架之空"。那就是它给我作为答复的预知梦啊。
【明日葉明日叶】
「作为答复的预知梦……？
「当我懂事之后，我就偶尔会在梦境中看到那个空间。
之后，它就会回答我的问题，也就是说我会知道最佳的解决办法。
【明日葉明日叶】
「最佳的……解决办法？
「就以刚才的例子来说，我会知道最佳的解决办法就是老实地
告诉朋友，这是不会有结果的单相思。
【明日葉明日叶】
「怎么能那样……
「既然有情况糟糕的时候，
那么自然也有可以毫不犹豫地做出判断的进展顺利的状况。
「只是，想要知道答案的时候，之前看过无数次的梦境却并没有出现。
那个梦境的发生条件依然还是个谜。
「我在救你的时候使用的那个“”，
是我依据反复无常的预知梦里最佳解决办法的指示去做的，
莫名其妙就用出来了。
「所以，想要让我再次使用的话，我也不知道能否用出来。
【明日葉明日叶】
「是……这样啊。
「最佳的解决办法并不全是能让人心情舒爽的方案啊。
「至今为止，我已经因为这无数次地伤害过别人了，
也因为这和别人起过纠纷。
「过于超脱的力量，会使自己和别人都变得不悦。
「你明白了么？
所以，我很少和人谈及因为这''书架之空''而知道的事情。
「所以我希望明日叶能够帮我保守这个秘密。
「……的事情也是，
希望能站在我的立场上，在不给他人造成麻烦的情况下去探寻真相。
【明日葉明日叶】
「那倒是……没什么关系啦，可是
「什么嘛，别露出那么悲哀的表情啊。
「就算我知道最佳的解决办法，也并不是一定要告诉给别人，
只要我能够保持沉默的话，事情不就解决了么。
【明日葉明日叶】
「那样的话……莲不是会很痛苦么。
「嘛，虽然也有过感到难受的时候啦。
我回忆起了过去因为这而伤害了伙伴和亲友的事情，
我勉强地露出笑容。
【明日葉明日叶】
「对不起，我没有考虑过莲的感受……
我把手放在了明日叶的肩上，
示意她不用对此刚到介怀。
「比起那个……我更加在意为什么明日叶你会和我看到同样的梦境。
【明日葉明日叶】
「……诶？　我也不知道为什么，突然眼前就变的一片雪白，
当我反应过来的时候，就已经到了一个被书架环绕着的空间。
看来是和我一样的状态啊。
梦境因为我和明日叶相互的接触而连接起来了，
或许这么想会比较妥当……。
我想这里面好像隐藏着什么能够解明我的力量的方法。
盘算着该如何去从中寻找方法。
「哦呀哦呀，会长。看起来翌研好像又在做什么的样子哟。
【月詠？？？？】
「……才城，你为什么会在这里啊？
听到有人叫我便转身看去，在那里的是一个金发美少女和他的跟屁虫凉里。
【明日葉明日叶】
「啊，月咏……
「明日叶
【すずり凉里】
「真是可疑啊。逢坂同学，
你在这里究竟在做些什么呢？
【明日葉明日叶】
「才没有做什么啦。
只是进行了一场XV战而已啦。樱子老师也和我一起的哦。
【すずり凉里】
「XV战么，嗯……
【明日葉明日叶】
「说起来你还真是来的正是时候呢。
我给你介绍一下。他是才城莲。
从今天起就是我们翌研接收的新成员了。
「是么……？
【明日葉明日叶】
「然后，这边的两个人……
「不用了，我认识她们。
是风纪监察委员会的月咏和凉里是吧？
【明日葉明日叶】
「咦？　你认识她们？
「我和月咏是同一个班级啊，
和她们两个早就不知道见过多少次。
「才城……、加入了翌研的事是真的么？
莫非是明日叶胁迫你的么。
【明日葉明日叶】
「怎么可能啊！
「嘛，发生了很多事情啊。
最后就加入了翌研了。
「这样啊……
月咏不知为何脸上露出一丝遗憾。
……说起来，最初与她相遇的时候，
她就给过我不要和明日叶产生瓜葛的忠告。
回忆起当时的事，
感觉好像月咏并不希望我和明日叶搞好关系……。
「喂，明日叶你们在干什么呢
「怎么了？
「哦，这不是监察委员会的一行人么？
大家从社团活动室里走出来。
【明日葉明日叶】
「月咏。事情就是这么个事情啦。
「没什么……这和我并没有什么关系。
【すずり凉里】
「会长～、那样的谜之人物，
怎样都好了啦。
「我们走吧，凉里。
【すずり凉里】
「遵命遵命～
凉里嘲讽般地吐了下舌头。
然后两人就转身离去了。
「明日叶，到底发生了什么啊。
【明日葉明日叶】
「谁知道了，难道不是很平常的日常巡逻么？
「什么啊，明日叶。你和月咏的关系很差么？
「明日叶和月咏她俩的关系……怎么说呢，
「与其说是关系不好吧……
「明日叶她无论好坏，行为都很夸张啊。
所以因此被监察委员会盯上了啊。
【明日葉明日叶】
「或，或许是有那么一点啦……但！是！
她们那边也管的太细了啊！
「就是类似的感觉啦，一直都是这样的。
「唔嗯，如果两人能好好地聊聊就好了啊。
明明两人以前关系可好
【明日葉明日叶】
「啊啊，那种话就不要再说了！
看来是明日叶并不太想谈论的话题。
看来她和月咏的关系不浅
我想两人之间应该是发生了什么。
「嘛，总而言之。你们两个，椎名特意泡的红茶要凉了哦。
【明日葉明日叶】
「唔ー……
我洗完澡之后，
换上运动服朝着客厅走去。
「哈啊……全身酸痛啊。
我给自己做着适度按摩的同时坐在了沙发上。
坐在我旁边的樱子正一只手端着酒杯，悠闲地看着电视。
好像是在看着搞笑节目。
「怎么了？肌肉酸痛？
「稍微有点吧，很长时间没被这样使唤过了啊……
「在说些什么呢啊。
要是因为这点事就哀嚎的话，那么后面可坚持不下去哦。
那次在翌研喝完茶之后也是
给我灌输了许多能够帮助我习惯spead战的经验和技术。
但是，直到最后都没有和除了明日叶以外的大家说起
关于我卡片的事情。
「我就是说说罢了。虽然这里的生活很艰苦，但是有好多新颖的东西，还是挺有趣的。
「恩，这就是樱云台的妙处所在啊。
呼呼呼……选定式也结束了，
之后将会变得更加有趣的。
选定式啊……。
我这是第一次登上这座图书塔，
还真是个不可思议的地方啊。
「与弓进行的spread战也很精彩。
事情都在往好的方向发展哦。
「然而最后还是输了呢。
弓她明明是个女性，还真是强啊。
「是啊，就算在校内，她也是名副其实的人气能力者呢。
「翌研的成员虽然整天都游手好闲的，
但是每个人都是有着出众实力的能力者呢。
「什么？是那样么？　桂次也是？
「是啊。他也很强的哦。而且在这些成员之中
作为部长的明日叶，她的实力更是遥遥领先于众人。
所以说以ALIA为目标并不只是空谈哦。
「是这样啊……
「嗯，所以说，他们都不是能够立即战胜的对手啊。
因此不要再对今天的事耿耿于怀了，继续加油吧。
「啊哈哈……我会努力修行的。
【明日葉明日叶】
「你保护我的时候展现出的那份力量。
为什么没用呢？明明只要使用的话就还有机会的。
那份力量，么……。
我从皮包里取出卡片。
卡片的表面依然是一片漆黑，毫无变化。
完全漆黑的理念卡片……么。
在这一瞬，突然有了就在这里和樱子老师谈谈这件事的想法，
然而最后还是犹豫了。
算了，顺其自然地说出来或许更好吧。
听着电视里传出的笑声
我用手指随意地在卡片上滑动着。
上面显示的AP点数是4829。
花凛跟我说过，在校内和商店街可以使用这个点数来购买东西。
如果在和他人的spread战中败北的话，
这个点数就会降低。
桂次那家伙被流弹击中
防御被打破了。
赤分说的就是这个AP点吧
貌似在减少的样子。
为了点数不降低，我也要注意了啊。
之后我点数是增加还是减少
就看我未来力学的成绩如何了啊……。
「咿呀啊，真是青春啊！
「唔哇！？
樱子老师她不是在看搞笑节目的么，
究竟是什么时候到我眼前的看着我的啊。
唔哇，太，太近了啊……。
因为她的面庞逐渐接近，
我就这样不加思考地退后。
「啊啦……不想和我共度良宵么
「樱子，一股酒臭味啊。
「那不是当然的事么。我不是正喝着酒呢么。
「哈，请适可而止吧。
要是在这里睡着的话会很麻烦的。
「真好啊，那个意味深长的烦恼表情。
让我想起了我年轻的时候啊。
根本没有听我的话啊。
之前也说过了，一提起她的年轻时候，
我就只有被她狠狠戏弄的悲惨回忆。
而且他和桂次还是远亲。
【かりん花凛】
「那个，莲哥和樱子老师。
晚饭已经准备好了哦。
「知道了。辛苦你了。
今天也是非常豪华的大餐啊。
「哇哦，今天是散寿司么！？
看起来好美味啊～
原来是为了庆祝我的入部，而大展厨艺的啊。
「说起来……樱子老师。
既然你是翌研的顾问的话，请跟我说一下啊。
「不是，那个我也吃了一惊哟。
没想到莲你也加入了翌研啊。
「或许是那样啦。
「嘛，不过椎名在这里啊，
我就隐约觉得早晚会变成这样的啊。
「樱子老师，在我不知道的时候成为了樱云台的老师
而且，还成了社团的顾问……。
老师你这么有志气的么？
「真是多嘴啊。这些小事怎么样都好啦。
顺其自然啊，顺其自然！
都是顺着命运和时机自然而然所成的结果哟
「樱子老师你……真的有在做顾问应该做的工作么。
开始不安了啊。
「有在做，有在做啦。
为社团活动的问题谢罪，替明日叶的失态道歉什么的。
「啊啊……
确实明日叶就是那样的性格啊，
不知为何总是能引起很多问题。
「……对于这点我深表同情。
【かりん花凛】
「莲哥，翌研的顾问，如果没有樱子老师那样的程度是当不了的哦。
「啊，是么？
「最初是因为听说是学院长孙女的社团，
所以向总是摆着一幅讨厌臭脸的光头教导主任，
阿谀奉承从而成为了翌研的顾问啊。
秃，秃头……还真是想说什么就说什么了啊。
「嘛，大约浪费了我一周的时间吧。
……原来是这样啊。
所以在我刚入学的时候，教导主任才会一脸阴森
地跟我说着明日叶的事情啊。
这么说来，教导主任的头发确实十分的稀薄啊
看起来只是服用胃药然而貌似变成其他的病了。
【かりん花凛】
「嗯。无论好坏如果没有樱子老师那样的厚脸皮
是无法胜任这项工作的。
「啊啦，花凛～那句话是什么意思啊？
「噫？　花凛知道翌研的事么？
【かりん花凛】
「嗯，我也好几次被椎名带去拜访了啊。
「是这样啊。
「最后，大家都聚集在了她的身边啊。
【かりん花凛】
「椎名同学她有着那种吸引人的天资啊。
「或许就是那样啊。和她在一起的时候就明白了。
点心也是那么美味。
「呼呼呼……这么快就被驯服了么。
「啰嗦，樱子老师你不也是吃过了么？
「这是我作为顾问的特权哟。
「是么，我也是有着入部特权的啊。
「那种东西我绝对不认可。
「你这是乱用职权啊！
就这样，在起居室的大钟响起之前，
我们享受了一顿快乐的家族聚餐。
我洗完澡之后，
换上运动服朝着客厅走去。
「哈啊……全身酸痛啊。
我给自己做着适度按摩的同时坐在了沙发上。
坐在我旁边的樱子正一只手端着酒杯，悠闲地看着电视。
好像是在看着搞笑节目。
「怎么了？肌肉酸痛？
「稍微有点吧，很长时间没被这样使唤过了啊……
「在说些什么呢啊。
要是因为这点事就哀嚎的话，那么后面可坚持不下去哦。
那次在翌研喝完茶之后也是
给我灌输了许多能够帮助我习惯spead战的经验和技术。
但是，直到最后都没有和除了明日叶以外的大家说起
关于我卡片的事情。
「我就是说说罢了。虽然这里的生活很艰苦，但是有好多新颖的东西，还是挺有趣的。
「恩，这就是樱云台的妙处所在啊。
呼呼呼……选定式也结束了，
之后将会变得更加有趣的。
选定式啊……。
我这是第一次登上这座图书塔，
还真是个不可思议的地方啊。
「与弓进行的spread战也很精彩。
事情都在往好的方向发展哦。
「然而最后还是输了呢。
弓她明明是个女性，还真是强啊。
「是啊，就算在校内，她也是名副其实的人气能力者呢。
「翌研的成员虽然整天都游手好闲的，
但是每个人都是有着出众实力的能力者呢。
「什么？是那样么？　桂次也是？
「是啊。他也很强的哦。而且在这些成员之中
作为部长的明日叶，她的实力更是遥遥领先于众人。
所以说以ALIA为目标并不只是空谈哦。
「是这样啊……
「嗯，所以说，他们都不是能够立即战胜的对手啊。
因此不要再对今天的事耿耿于怀了，继续加油吧。
「啊哈哈……我会努力修行的。
【明日葉明日叶】
「你保护我的时候展现出的那份力量。
为什么没用呢？明明只要使用的话就还有机会的。
那份力量，么……。
我从皮包里取出卡片。
卡片的表面依然是一片漆黑，毫无变化。
完全漆黑的理念卡片……么。
在这一瞬，突然有了就在这里和樱子老师谈谈这件事的想法，
然而最后还是犹豫了。
算了，顺其自然地说出来或许更好吧。
听着电视里传出的笑声
我用手指随意地在卡片上滑动着。
上面显示的AP点数是4829。
花凛跟我说过，在校内和商店街可以使用这个点数来购买东西。
如果在和他人的spread战中败北的话，
这个点数就会降低。
桂次那家伙被流弹击中
防御被打破了。
赤分说的就是这个AP点吧
貌似在减少的样子。
为了点数不降低，我也要注意了啊。
之后我点数是增加还是减少
就看我未来力学的成绩如何了啊……。
「咿呀啊，真是青春啊！
「唔哇！？
樱子老师她不是在看搞笑节目的么，
究竟是什么时候到我眼前的看着我的啊。
唔哇，太，太近了啊……。
因为她的面庞逐渐接近，
我就这样不加思考地退后。
「啊啦……不想和我共度良宵么
「樱子，一股酒臭味啊。
「那不是当然的事么。我不是正喝着酒呢么。
「哈，请适可而止吧。
要是在这里睡着的话会很麻烦的。
「真好啊，那个意味深长的烦恼表情。
让我想起了我年轻的时候啊。
根本没有听我的话啊。
之前也说过了，一提起她的年轻时候，
我就只有被她狠狠戏弄的悲惨回忆。
而且他和桂次还是远亲。
【かりん花凛】
「那个，莲哥和樱子老师。
晚饭已经准备好了哦。
「知道了。辛苦你了。
今天也是非常豪华的大餐啊。
「哇哦，今天是散寿司么！？
看起来好美味啊～
原来是为了庆祝我的入部，而大展厨艺的啊。
「说起来……樱子老师。
既然你是翌研的顾问的话，请跟我说一下啊。
「不是，那个我也吃了一惊哟。
没想到莲你也加入了翌研啊。
「或许是那样啦。
「嘛，不过椎名在这里啊，
我就隐约觉得早晚会变成这样的啊。
「樱子老师，在我不知道的时候成为了樱云台的老师
而且，还成了社团的顾问……。
老师你这么有志气的么？
「真是多嘴啊。这些小事怎么样都好啦。
顺其自然啊，顺其自然！
都是顺着命运和时机自然而然所成的结果哟
「樱子老师你……真的有在做顾问应该做的工作么。
开始不安了啊。
「有在做，有在做啦。
为社团活动的问题谢罪，替明日叶的失态道歉什么的。
「啊啊……
确实明日叶就是那样的性格啊，
不知为何总是能引起很多问题。
「……对于这点我深表同情。
【かりん花凛】
「莲哥，翌研的顾问，如果没有樱子老师那样的程度是当不了的哦。
「啊，是么？
「最初是因为听说是学院长孙女的社团，
所以向总是摆着一幅讨厌臭脸的光头教导主任，
阿谀奉承从而成为了翌研的顾问啊。
秃，秃头……还真是想说什么就说什么了啊。
「嘛，大约浪费了我一周的时间吧。
……原来是这样啊。
所以在我刚入学的时候，教导主任才会一脸阴森
地跟我说着明日叶的事情啊。
这么说来，教导主任的头发确实十分的稀薄啊
看起来只是服用胃药然而貌似变成其他的病了。
【かりん花凛】
「嗯。无论好坏如果没有樱子老师那样的厚脸皮
是无法胜任这项工作的。
「啊啦，花凛～那句话是什么意思啊？
「噫？　花凛知道翌研的事么？
【かりん花凛】
「嗯，我也好几次被椎名带去拜访了啊。
「是这样啊。
「最后，大家都聚集在了她的身边啊。
【かりん花凛】
「椎名同学她有着那种吸引人的天资啊。
「或许就是那样啊。和她在一起的时候就明白了。
点心也是那么美味。
「呼呼呼……这么快就被驯服了么。
「啰嗦，樱子老师你不也是吃过了么？
「这是我作为顾问的特权哟。
「是么，我也是有着入部特权的啊。
「那种东西我绝对不认可。
「你这是乱用职权啊！
就这样，在起居室的大钟响起之前，
我们享受了一顿快乐的家族聚餐。
【明日葉明日叶】
「……嗯。才城莲，吗……
「从明日叶的口中蹦出了一个男生的名字，还真是稀奇啊。
弓，咣的一声把喝完的果汁瓶扔进垃圾箱中。
【明日葉明日叶】
「诶？　是吗？
「是啊。对不感兴趣的对手才不会像现在这样烦恼吧。
因为我想了解一下今天对战的事情，所以在放学回家的路上，我叫住了弓，让她陪我一下。
【明日葉明日叶】
「这么说来，能让桂次如此发愁，真是没有想到。
「是呢。就如明日叶你所说，
我觉得才城君还真是个有趣的人呢。
我很中意他哦♪
【明日葉明日叶】
「唔，唔嗯。是，是吗……
之前说的有趣是指他能力的方面，
并不是对他的人感兴趣。
还有因为太过大意而把莲给推到在地，
胸部被触摸的事。
一想起来就觉得羞耻，大脑一片混乱，
脸上渐渐覆盖上了一层红霞。
「唔嗯，怎么了？你的脸好红啊……？
【明日葉明日叶】
「啊，唔唔嗯。什么都没有！
比起那种事，今天的对战你觉得怎么样？
「嘛，我是看了那比赛……
我觉得作为一个初学者，他的行动有些奇特啊。
【明日葉明日叶】
「什么方面呢？
「是啊……我们已经是2年级，
正因为有过1年spread的经验了，
所以我觉得我们才会有勇气去在比赛中战斗。
【明日葉明日叶】
「最初的时候大家都说那个很恐怖呢
虽然我倒不是特别觉得。
「是是是。天才的你是不会懂得。
普遍来说都会感到可怕的。
总之，我对spead战的感觉，
和我的朋友弓对于spead战的感觉似乎有所不同。
最开始接触spead战的时候我就跃跃欲试的，
到了现在，我在战斗的时候依然感到很快乐。
「只有初学者才会有的惊异吧。虽然乍一看也能从他的身上
发现这一点，但是他在那个状况下选择从正面突入的那个
时候，实话说我吓了一跳。
【明日葉明日叶】
「是么……如果是我在那种状况的话，我想我也会从正面进攻的哦？
「恩。在判断上和明日叶很相似呢。
虽然结局是我赢了，但是其实我本来并不打算使用那招的。
没想到竟然能让我用上风行啊。
【明日葉明日叶】
「原来如此。确实，因为我知道弓的能力所以会选择正面突破……
但是莲的这次对战好像是他spead战的首战啊。
在初次战斗的时候，能把第一个对战的对手能力分析的如此透彻……
这或许确实是一件很厉害的事情。
「嗯，而且他直到最后也没有使用Arcane啊……
要是连这都被打听到就搞笑了。
而且，他曾经说过不太想让别人知道他能力的事情。
虽说是自己提出的话题，
但要是继续唠下去或许会被弓推测出很多东西。
【明日葉明日叶】
「嘛，不是有初学者都很幸运这样的说法么？
「是啊，他是初学者啊。是我想太多了吧。
【明日葉明日叶】
「我说如果，如果他知道弓的能力的话，结果会有不同么？
「……谁知道了？　才城君看起来并不是那种会说自己事情的类型
所以我不太清楚。不过从他的沉默来看，好像他还有所保留似的
【明日葉明日叶】
「噫，你看啊，今天是他的初战，或许只是感到紧张罢了吧？毕竟是突然进行的对战啊。
……咦，为什么我在帮莲打掩护啊。
「呼嗯。或许是那样吧……
不知是否是被察觉到了，
弓一脸诧异地直直地盯着我。
「明日叶。怎么总觉的你特别袒护才城君呢？
【明日葉明日叶】
「唔……没，没有那种事啊？
「……呼呼。真～的么？
【明日葉明日叶】
「都，都说了没有了……
「真是的……你看，你越是说着没有，不就越给人一种这其中有什么猫腻的感觉不是么♪
【明日葉明日叶】
「啪嗒。
「啊，捂住耳朵了。真是的……
你这给我的感觉不就是在说确实发生了什么吗。
「不看，不听，不说。
「嘛，我都对明日叶那跌宕起伏的盛衰荣辱和你那心血来潮的秘密已经习以为常了。
弓的话语嗡嗡的在我的耳边回响着，
但我现在除了装作什么都不知道之外别无他法。
如果不这么做的话，会被能言善辩的弓追问各种各样的问题，最后暴露出来的。
「嘛，作为一个部长想要庇护新入部员这点我也是理解的。
「无论如何，托他入部的福，我们的部员就有5人了。
这样以ＡＬＩＡ为目标的社团活动就终于能再次启动了啊。
【明日葉明日叶】
「啊……
听到了ＡＬＩＡ这个词语。
「就如明日叶的计划一样，才城君经过锻炼之后或许会成为
重要的战力啊。加油哦，部长大人。
【明日葉明日叶】
「唔嗯……
【明日葉明日叶】
「一定……会成为ＡＬＩＡ给那些人看的
【明日葉明日叶】
「……嗯。才城莲，吗……
「从明日叶的口中蹦出了一个男生的名字，还真是稀奇啊。
弓，咣的一声把喝完的果汁瓶扔进垃圾箱中。
【明日葉明日叶】
「诶？　是吗？
「是啊。对不感兴趣的对手才不会像现在这样烦恼吧。
因为我想了解一下今天对战的事情，所以在放学回家的路上，我叫住了弓，让她陪我一下。
【明日葉明日叶】
「这么说来，能让桂次如此发愁，真是没有想到。
「是呢。就如明日叶你所说，
我觉得才城君还真是个有趣的人呢。
我很中意他哦♪
【明日葉明日叶】
「唔，唔嗯。是，是吗……
之前说的有趣是指他能力的方面，
并不是对他的人感兴趣。
还有因为太过大意而把莲给推到在地，
胸部被触摸的事。
一想起来就觉得羞耻，大脑一片混乱，
脸上渐渐覆盖上了一层红霞。
「唔嗯，怎么了？你的脸好红啊……？
【明日葉明日叶】
「啊，唔唔嗯。什么都没有！
比起那种事，今天的对战你觉得怎么样？
「嘛，我是看了那比赛……
我觉得作为一个初学者，他的行动有些奇特啊。
【明日葉明日叶】
「什么方面呢？
「是啊……我们已经是2年级，
正因为有过1年spread的经验了，
所以我觉得我们才会有勇气去在比赛中战斗。
【明日葉明日叶】
「最初的时候大家都说那个很恐怖呢
虽然我倒不是特别觉得。
「是是是。天才的你是不会懂得。
普遍来说都会感到可怕的。
总之，我对spead战的感觉，
和我的朋友弓对于spead战的感觉似乎有所不同。
最开始接触spead战的时候我就跃跃欲试的，
到了现在，我在战斗的时候依然感到很快乐。
「只有初学者才会有的惊异吧。虽然乍一看也能从他的身上
发现这一点，但是他在那个状况下选择从正面突入的那个
时候，实话说我吓了一跳。
【明日葉明日叶】
「是么……如果是我在那种状况的话，我想我也会从正面进攻的哦？
「恩。在判断上和明日叶很相似呢。
虽然结局是我赢了，但是其实我本来并不打算使用那招的。
没想到竟然能让我用上风行啊。
【明日葉明日叶】
「原来如此。确实，因为我知道弓的能力所以会选择正面突破……
但是莲的这次对战好像是他spead战的首战啊。
在初次战斗的时候，能把第一个对战的对手能力分析的如此透彻……
这或许确实是一件很厉害的事情。
「嗯，而且他直到最后也没有使用Arcane啊……
要是连这都被打听到就搞笑了。
而且，他曾经说过不太想让别人知道他能力的事情。
虽说是自己提出的话题，
但要是继续唠下去或许会被弓推测出很多东西。
【明日葉明日叶】
「嘛，不是有初学者都很幸运这样的说法么？
「是啊，他是初学者啊。是我想太多了吧。
【明日葉明日叶】
「我说如果，如果他知道弓的能力的话，结果会有不同么？
「……谁知道了？　才城君看起来并不是那种会说自己事情的类型
所以我不太清楚。不过从他的沉默来看，好像他还有所保留似的
【明日葉明日叶】
「噫，你看啊，今天是他的初战，或许只是感到紧张罢了吧？毕竟是突然进行的对战啊。
……咦，为什么我在帮莲打掩护啊。
「呼嗯。或许是那样吧……
不知是否是被察觉到了，
弓一脸诧异地直直地盯着我。
「明日叶。怎么总觉的你特别袒护才城君呢？
【明日葉明日叶】
「唔……没，没有那种事啊？
「……呼呼。真～的么？
【明日葉明日叶】
「都，都说了没有了……
「真是的……你看，你越是说着没有，不就越给人一种这其中有什么猫腻的感觉不是么♪
【明日葉明日叶】
「啪嗒。
「啊，捂住耳朵了。真是的……
你这给我的感觉不就是在说确实发生了什么吗。
「不看，不听，不说。
「嘛，我都对明日叶那跌宕起伏的盛衰荣辱和你那心血来潮的秘密已经习以为常了。
弓的话语嗡嗡的在我的耳边回响着，
但我现在除了装作什么都不知道之外别无他法。
如果不这么做的话，会被能言善辩的弓追问各种各样的问题，最后暴露出来的。
「嘛，作为一个部长想要庇护新入部员这点我也是理解的。
「无论如何，托他入部的福，我们的部员就有5人了。
这样以ＡＬＩＡ为目标的社团活动就终于能再次启动了啊。
【明日葉明日叶】
「啊……
听到了ＡＬＩＡ这个词语。
「就如明日叶的计划一样，才城君经过锻炼之后或许会成为
重要的战力啊。加油哦，部长大人。
【明日葉明日叶】
「唔嗯……
【明日葉明日叶】
「一定……会成为ＡＬＩＡ给那些人看的
哦哦……。
在寂静的黑暗之中，火柱突然蹿腾而起。
呼哦哦哦哦！
在早晨那尚且人影稀疏的校园里，
熊熊燃烧的烈火发出了震耳的轰鸣声，大火狂暴的吞噬着周围的一切。
火势，比想象的还要更加剧烈。
【すずり凉里】
「那么就尽快开始现场取证。还有第一发现者那里仔细询问一下
事情的经过。嗯————，没有任务的人可以帮我把整套的防灾
工具和校内的示意图拿过来么？
【男子生徒Ａ风纪监察委员】
「明白了。
因为学生们拼命地灭火，所以在我到达的时候，
火势已经稳定下来了。
【すずり凉里】
「但是,这可是在主人的地盘（学校）里，还真是干了相当华丽的事情啊。
现场的墙壁一片漆黑，
还残留着刚刚灭火器喷出的泡沫。
呛人的烟味在这里四处弥漫。
虽然现在已经把火势控制住了，、
但这留下的痕迹还是无声地描述着这场惨案。
能对拥有能力耐性的建筑物造成如此巨大的损坏……。
这就是解除安全限制过度使用能力的后果啊。
如果是毫无理由地恶意使用能力的话，还真是过分啊……那么接下来。
【女子生徒Ｃ风纪监察委员】
「财前副会长，这个东西是……
部下好像拿着什么过来了。
看起来好像是烧剩下的传单之类的东西……。
【すずり凉里】
「这是？
【女子生徒Ｃ风纪监察委员】
「这是在现场发现的。
在那张纸的上面罗列着数个数字，
除此之外背面还印有风纪监察委员会正式的印纹。
【すずり凉里】
「呼嗯……事情好像变得稍微有点棘手了啊。
【女子生徒Ｃ风纪监察委员】
「难道说……那个组织开始行动了？
【すずり凉里】
「……怎么可能。就凭这些证据就确定有些太轻率了。
这件事情学生会知道么？
【女子生徒Ｃ风纪监察委员】
「正准备通知他们。
【すずり凉里】
「呼嗯……那么就由我来向学生会详细地传达这次的情况吧。
【女子生徒Ｃ风纪监察委员】
「明白了。那我该做些什么呢？
【すずり凉里】
「你嘛……是啊。
不好意思哦，虽然对月咏大人来说稍微有点早，
但是她的早安电话就拜托你了哦♪
哦哦……。
在寂静的黑暗之中，火柱突然蹿腾而起。
呼哦哦哦哦！
在早晨那尚且人影稀疏的校园里，
熊熊燃烧的烈火发出了震耳的轰鸣声，大火狂暴的吞噬着周围的一切。
火势，比想象的还要更加剧烈。
【すずり凉里】
「那么就尽快开始现场取证。还有第一发现者那里仔细询问一下
事情的经过。嗯————，没有任务的人可以帮我把整套的防灾
工具和校内的示意图拿过来么？
【男子生徒Ａ风纪监察委员】
「明白了。
因为学生们拼命地灭火，所以在我到达的时候，
火势已经稳定下来了。
【すずり凉里】
「但是,这可是在主人的地盘（学校）里，还真是干了相当华丽的事情啊。
现场的墙壁一片漆黑，
还残留着刚刚灭火器喷出的泡沫。
呛人的烟味在这里四处弥漫。
虽然现在已经把火势控制住了，、
但这留下的痕迹还是无声地描述着这场惨案。
能对拥有能力耐性的建筑物造成如此巨大的损坏……。
这就是解除安全限制过度使用能力的后果啊。
如果是毫无理由地恶意使用能力的话，还真是过分啊……那么接下来。
【女子生徒Ｃ风纪监察委员】
「财前副会长，这个东西是……
部下好像拿着什么过来了。
看起来好像是烧剩下的传单之类的东西……。
【すずり凉里】
「这是？
【女子生徒Ｃ风纪监察委员】
「这是在现场发现的。
在那张纸的上面罗列着数个数字，
除此之外背面还印有风纪监察委员会正式的印纹。
【すずり凉里】
「呼嗯……事情好像变得稍微有点棘手了啊。
【女子生徒Ｃ风纪监察委员】
「难道说……那个组织开始行动了？
【すずり凉里】
「……怎么可能。就凭这些证据就确定有些太轻率了。
这件事情学生会知道么？
【女子生徒Ｃ风纪监察委员】
「正准备通知他们。
【すずり凉里】
「呼嗯……那么就由我来向学生会详细地传达这次的情况吧。
【女子生徒Ｃ风纪监察委员】
「明白了。那我该做些什么呢？
【すずり凉里】
「你嘛……是啊。
不好意思哦，虽然对月咏大人来说稍微有点早，
但是她的早安电话就拜托你了哦♪
【男子生徒Ｃ广播研究会部员】
「这种事别问我啊～大清早的……
还有什么事吗？　现在也不是很闲啊。
【明日葉明日叶】
「那，那个！
广播研究会的部员叹了口气，没等明日叶说完便缩回屋内。
【女子生徒Ｂ广播研究会部员】
「不好意思哦～
今天上门的人太多了，大家都有些不耐烦呢。
「这样啊……
【明日葉明日叶】
「那个，我有点事想请教下你们部长
这次问摄影部的人看看。
【女子生徒Ａ摄影部部员】
「啊咧，我是第一个到活动室的，来的时候没看到其他人呢。
「……也就是说，早上活动室里空无一人吗？
【明日葉明日叶】
「原来如此……谢谢了。
【明日葉明日叶】
「唉呀。可文化部就算再怎么和犯罪现场离得近，他们又没有晨练，目击情报是指望不上了。
「不过，和案发现场离得近，在今天又有活动的社团除了文化部基本没了吧？
【明日葉明日叶】
「……既然这样，就从头再打探一番吧！
「什么？　还要再问一圈吗？
【明日葉明日叶】
「打探可是搜查的基础，必须要做的嘛！
快点，接下来要去这边的茶道部了，莲！
「啊，慢点呐，喂
……我们就这样在社团间东奔西走了几个小时。
我不明白我俩为什么要像侦探那般行动。
也不知道明日叶昨晚是不是受了什么刺激。
现在是放学时间。
已经到了社团活动时间了，我和明日叶仍特地前往教学楼。
要说我们为什么做的话……。
那还得从１小时前的经历说起。
下了课，我和其他社员赶到翌研，在咱们部长给出活动指示前入坐待机。
话虽如此，兴师动众也不为别的，就发发呆、聊聊天、吃吃小零食。
惬意十足，椎名和弓边唠嗑边看杂志。
桂次则沉浸在游戏世界里，就连明日叶也独自在部长席絮絮叨叨。
某人的出现打破了原本轻松的氛围。
砰！
【すずり凉里】
「好了好了～大家举起手来～！
「嗯？
「哇啊，怎么了怎么了？
【明日葉明日叶】
「凉里你怎么来了？　举起手是要做什么呀？！
【すずり凉里】
「找大家有事啦找大家……开个小小玩笑。
朝宫同学，红茶一杯谢谢。
「唔，举着手可倒不了红茶呢～！
「椎名，把手放下来也没事的啦。
【すずり凉里】
「慢着慢着，我今天找翌研的各位是有要事的，这个我就满怀谢意地收下啦～
说完，凉里把手伸向放在桌上的茶点。
【すずり凉里】
「恩～香气宜人！
而且今天竟然还有饼干！
这可是我的最爱呢～
「啊，若是这样我这边饼干还有多，帮您打包吧～
【すずり凉里】
「真是谢谢了朝宫同学。
稍后我会在风纪监查委员会那边好好享用的。
【明日葉明日叶】
「挺闹腾的嘛。是那阵风把你这个风纪监查委员给吹来了？
「……我们认定你有嫌疑呢。
【明日葉明日叶】
「月咏？
【すずり凉里】
「哎呀呀，月咏酱也来了呀。那么我就开门见山了。
逢坂明日叶同学，今晨４点到５点间你人在哪里呢？
【明日葉明日叶】
「诶？　怎，怎么问这个？
「今天早上的那个时段发生了中等规模的火灾。
「火灾……？
【すずり凉里】
「没错，案发地点就在技术大楼附近的校舍内。
说小火灾已经算客气了，虽然没有酿成大祸。
「然而关键问题是有人刻意解除了scape shell的safety lock并引发了危机。
【すずり凉里】
「没错。safety lock的设定并非是仅凭个人就能解除的，然而经过改造后，在某些情况下这个设定则可能被变向利用。
【明日葉明日叶】
「发生了小火灾呢，那这件事和我……
你们是在怀疑我吗？！
「原来如此，这就说得通了
【明日葉明日叶】
「我说，桂次！　你是哪边的人啊！
「……嗯，明日叶会被怀疑也不无道理呢
「什么？　究竟是怎么回事……？
「因为明日叶酱会用火系Arcane啊……
「是啊，所以一提到大规模火灾，不管好坏都会联想到明日叶。
毕竟这种事也不是没发生过。
原来……有前科啊。
【明日葉明日叶】
「连椎名和弓也这么说！
【すずり凉里】
「没错。为此我才大老远摸到这儿来的哦！
「凉里，虽然有很多事我还想盘问盘问，不过没时间磨蹭了。
凉里找了个空位子坐下，往多出的茶杯里不断倒着红茶。
【すずり凉里】
「这样啊～……可是，今天似乎有部长喜欢的朝宫同学特制饼干的样子哦？
「你是说，特制饼干……
放柔甜轻沙，香脆嫩焦滑
【すずり凉里】
「没错哦～
就是这样，酥脆融化～
「酥脆融化……
咕嘿嘿……凉里发出了奇怪的声音。
你是蛊惑人心的魔女吗？
「哎呀，方便的话月咏同学也坐吧坐吧～！
椎名已然做好了招待准备，把月咏引向座位。
【明日葉明日叶】
「等，等一下椎名，这种失礼的家伙不用准备点心赶走就好了啊！
【すずり凉里】
「别这么说嘛，逢坂同学。不好好解释清楚的话，就会不明所以一味地被怀疑了哦？
【明日葉明日叶】
「唔……还不是在怀疑我！
「还是和以前一样醇厚的香味呢。
稍微有些绿绿的，这是春天采摘的茶叶吗？
「嗯。因为是早摘的茶叶所以香味十分的浓郁呢。
「原来如此，难怪这饼干隐隐透着股肉桂香呢。
「恩，正是如此～选用了不亚于红茶风味的肉桂确保餐茶美味的均衡协调
「……简直就是贵族啊。
「是啊，总觉得这对话听着让人肃然起敬。
【すずり凉里】
「言归正传，逢坂同学你今晨４点到５点间是去哪里了呢？
【明日葉明日叶】
「当，当然是在家睡觉啦！
【すずり凉里】
「嘛……就是说没有不在场证明是吗？
【明日葉明日叶】
「怎，怎么可能有不在场证明……
可是，真不是我干的啊？！
【すずり凉里】
「没有不在场证明的话，你的言辞将不予参考。
「部长，要自首的话趁现在啊！
【明日葉明日叶】
「桂次你闭嘴！
【すずり凉里】
「究竟是不是明日叶干的只要犯人落网就会水落石出了吧。
之后只需等待搜查结果出来即可。不过这是指有其他嫌疑人的情况下呢……
「明日叶，我觉得在找出证据之前你还是自首以求从轻发落的好。
【明日葉明日叶】
「连弓也这么说？！
明日叶哇地叫出声来，抱着头，一脸茫然的样子。
「冷静点啦，明日叶。
「如果不是你干的，你也不必慌张。只要揪出真凶，你也就清白了
【明日葉明日叶】
「……诶？　啊，有道理，说的很对！
【すずり凉里】
「监察委员会对此事也仍在调查之中，我们就先告辞了！……明白了，会长。饼干也已经打包了，我们去下一处吧！
「我，我还没尝够呢……
只见凉里已将红茶悄然饮尽，手里提着饼干随时准备动身离开。
【すずり凉里】
「不过这件事要是有了新进展还请向风纪监察委员会汇报一声。
我们会根据所给情报支付相应报酬的，多谢配合。
「那么翌研的各位，还请多保重。
【すずり凉里】
「……话说，有嫌犯参与的社团免不了会有些处罚呢，不过算了。
哼哼，再会～
煞有介事的二人留下挑衅般的话语后便离去了。
【明日葉明日叶】
「慢着！　为什么我非被怀疑不可啊？！
「因为你有前科嘛。
「昨天也这么说过……、
所谓的前科，明日叶究竟做过什么？
「怎么说呢，引发了波及四周的大爆炸吧……
「那不是比这次的小火灾要严重得多吗？
到底是怎么发生那种事的
「啊，啊哈哈……烤番薯烤的啦～
【明日葉明日叶】
「真，真是的！　椎名，这个话题就此打住！
「没错没错，就在那时候引起的。
单单烤个番薯就能领略到明日叶的究极奥义是何等骇人呢～
【明日葉明日叶】
「唔……
「究极奥义，是指昨天说的炽热什么的吗……？
「叫做，是部长在情绪激昂时发动的超火力必杀技哦。
「这招的威力实在过于巨大，连明日叶自己也无法驾驭而
引发了大爆炸！波及周围，最终酿成了惨剧。
「居然有这种事，也太危险了吧。
「导火索我记得貌似是明日叶的烤番薯拿没拿之类的吧？
【明日葉明日叶】
「吵，吵死了啦。
这件事我也有……好好反省的啦！
「不过那次shell scape上了safety lock，不同于这次造成了财产损失啊……
「但你把在场连同自己在内的所有人都卷了进来，shell的耐久值都耗光了。最后由于AＰminus而被强制停止了发动，当时情况太危急了啦。
我揉了揉眉间。
没想到明日叶竟会有如此危险搅得四邻不安的自爆能力啊。
惊讶之余回过头来想，当初“监查”来找明日叶问话也就在情理之中了。
【明日葉明日叶】
「啊啊啊，真是的。过去的事就让它过去吧！
比起这个，我决定了！！
「决定什么？
「决定……难不成是？
【明日葉明日叶】
「哼哼，怀疑我是犯人真是好大的胆子。
这下今天的社团活动明了了。
明日叶将一份打印好的任务书啪地一声置于桌上。
「啊，这么说来还没有看今天的任务呢。
说起来，先前有过委托书形式的任务吗？
「我看看…… 任务是“捉拿……小型火灾的真凶”！？
「诶？　该不会是刚才小型火灾的……？
「怎么会有这种委托？
【明日葉明日叶】
「作为报酬的ＡＰ分成挺可观的，然而委托人是匿名，所以我刚才还犹豫着呢。不过嘛……既然有人找我的麻烦，那我也绝不手软！
【明日葉明日叶】
「我们翌研抢先搜查纵火犯！将其逮捕后就能证明给她俩看了！
就这样，与明日叶结上恩怨的“小火灾事件”的搜查序幕正式拉开了。
不巧同明日叶分在一组的我，如今正东奔西走跑个不停。
【三園茶道部部员】
「喔，今天凌晨４点吗？我想想……
感觉那时候茶室应该还没开呢。
【明日葉明日叶】
「这样啊……
扎着双马尾的茶道部女子端庄地应道。
她是茶道部副部长三园同学。
茶道部是此次事件的头号目击社团。
「其他的我就不知道了……
我和明日叶颓丧起来。
深入搜查至此却是一无所获。
该如何是好呢……
【荻野目茶道部部员】
「打搅一下可以吗，三园同学？
茶箕貌似不在储物柜里呢？
「荻，荻野目部长！
那，那个茶箕不，不在储物柜里，应该是在碗橱那儿……
【荻野目荻野目部长】
「哎呀，是这样啊。
见到部长模样的男生带着爽朗的笑声离去，扎着马尾辫的女子一反素雅的常态，脸颊忽地泛起红晕。
【明日葉明日叶】
「……嗯？　哎呀呀～原来如此，啊哈～♪
「明日叶，可别说人家闲话啊。
【明日葉／明日叶】
「知，知道了啦……
看样子，三园同学似乎对自己的部长抱有爱慕之情。
然而这和搜查毫无关联，而且追求别人这种事感觉有些俗套啊。
「那么我们就先告辞了。
「……那个，才城同学请等一下。
「恩？　是叫我吗？
「冒昧地问一句，才城同学你，莫非和一年级的那位才城花凛有什么
「这事啊……花凛是我妹妹。
「果真是这样？！　我是才城老师的忠实粉丝，经常瞻仰她的作品！
一直以来都追随着她
「呃，那个……是，是这样吗？
见少女一惊一乍，我霎时慌了神。
「哎呀～原来是兄长大人大驾光临呢！
下次还请拜托您让我瞻仰瞻仰才城老师的创作风姿
「创，创作风姿？
【明日葉明日叶】
「啊咧，我也想看看呢～
「才城老师似乎不太愿意让人看到自己雕刻时的样子……貌似总是独自在隔间忙碌着。
回想了半天，还确实不曾在家见过花凛雕刻时的身影。
看来是“公私分明”的类型呢。
「这，这件事……我会问问看的。
「真的吗？ 要问啊，绝对要问！
「一，一定。
我的五指在一阵无比热情的揉捏之后被掐得生疼。
三园同学连手机邮箱也不放过，吓得我飞也似的逃开了茶道部。
「花凛果然很厉害啊。
【明日葉明日叶】
「毕竟有名气嘛。
「这倒也是。话说回来，都这么打听了却还是一无所获……
【明日葉明日叶】
「唉，就是啊。暂且整理情报吧。就快到社团集合时间了，先回活动室。
「空罐子、大石头、棒球、橡皮擦、幸运四叶草、自动铅笔、绳子一根，还有其他东西等等
「在案发现场能找到的线索基本只有这些了。
勘察完技术大楼附近回来的弓和桂次二人叮铃咣啷，将捡来的物品铺在桌上。
明日叶活像个不明来历的鉴定家，特地拿放大镜观察那些物品。
是从哪儿掏出这些玩意儿的呢，连手套都准备好了……
该不会是期待已久了吧？
「我看看……这里面混杂着其他社团的物品啊。
「这只棒球碰巧从操场上飞了过来，就顺手捡回来了。
【明日葉明日叶】
「这是赤果果的偷窃吧！快还回去！
「据说棒球部的学弟学妹们被学长学姐们责备了，这会儿正拼命找寻着棒球。
【明日葉明日叶】
「空罐子和幸运四叶草同犯人也没什么关联。说起来这根绳子是做什么的……？
「大概是什么装饰用的绳圈吧，看上去像是从中间被剪断了。
【明日葉明日叶】
「我说啊，你们怎么尽找一堆没用的东西呢？
这不就成了在案发现场附近拾荒了嘛。
「拾，拾荒？！ 才不是这样的啊。
打个比方，莲你瞧瞧这块大石头……视线一直盯着的话是不是能看见那个？
「那个？
「没错，你看，这儿的尖角和阴影是不是像极了眼睛鼻子
「这该不会是！　人脸石头？！
「咿呀啊啊啊
【明日葉明日叶】
「哇啊！
「我说的没错吧？　人是不可能看不见这笑脸的吧？！
找到这石头可花了我一番功夫啊。
「你们男生不要捡那种不吉利的石头呀！！！
弓同学抱头缩在角落里颤抖着。
「男生什么的，我可没捡哦！
「不，不吉利？！……原来如此，是不吉利的吗……
本以为是件稀有物品的。
「别说了快把它扔掉！！！
【明日葉明日叶】
「唉，到底是在做什么呢？
这样下去情报少得可怜啊。
说的没错。这摊东西里真的会有和犯人有关的证物吗……
「啊，对了，还算是捡到了件有趣的东西。
全身颤抖着的弓同学像是想起了什么似的，从包里取出一个贵重物品袋子。
「嗯？　有趣的东西？
「与其说是捡到的……
更像是悬在树上落下来的呢。
袋子里装着的是闪着银光的雕刻工艺品。
【明日葉明日叶】
「哇，这个貌似是……胸针吧？
「设计样式还真是普通啊。
【明日葉明日叶】
「换做花凛酱的话，说不定会知道些什么呢。
胸针形状呈菱形。粗糙的表面上，一颗透蓝的宝石镶嵌其中。
胸针背面附有别针模样的物件，并镌刻有大写字母Ｈ／Ｏ。
「Ｈ／Ｏ……看起来是胸针主人的线索吧
【明日葉明日叶】
「做工太次，太次了。
质量那么差，这不过是个外行人的雕刻作品罢了。
「什么嘛空欢喜一场。
【明日葉明日叶】
「不过嘛，至少这是唯一一件证物了，先保管起来吧。
「既然这样这块人脸石头也
「不 需 要！
正当弓同学愤怒不已的时候，明日叶环顾了下活动室。
【明日葉明日叶】
「说起来，椎名人呢？
「她呀，估计还要一会儿呢。
事先也没有特地敲定集合时间，所以没那么快回来吧。
单独行动的椎名正在风纪监查委员会本部尽一切所能地搜查着此次事件的相关线索。
【明日葉明日叶】
「总感觉不够尽兴呢。
就没有与凶手更有关联的证据了吗？
「和尽不尽兴有什么关系啦？
「而且起初接到第一目击者报案并赶到现场的是风纪监查委员会，第一手证物怕是已经被掠走了吧。
「……你说什么？！　就是说我捡来的这个大块头……是和凶手完全无关的废物咯？！
「桂次……你才发觉吗？
所以我之前就说用不上这个大家伙了嘛。
「抱歉尽捡了些没用的。唉……真是失态。
说完，桂次颓丧地耷拉下肩膀伏在桌上一动不动。
【明日葉明日叶】
「事已至此！莲，我们走。
「好的。是要把这枚胸针交给风纪监查委员会对吧？
【明日葉明日叶】
「说什么呢？这可是抢在她们前面行动的大好机会啊！
「嗯？难道说……靠我们几个对这枚胸针……
进行调查，之类的？
【明日葉明日叶】
「没错。哼哼，看着吧……
我要让你们后悔诬陷我！
「还真是较上劲了啊……
【明日葉明日叶】
「总之，桂次你先把这块破石头和其他林林总总的东西放回去吧。
「收，收到……
桂次一会儿说石头太重一会儿说不想搬，叫唤个不停。无奈之下我也折回去出点力了。
帮完忙，我和明日叶绕到校舍后面沿着小道向前走去……
来到了一座杂树丛生的高塔前。
「呼，我找找……
抱着一丝希望，我走进塔内。
【女子生徒Ｂ图书委员】
「唔，图书塔这边不太清楚火灾的情况呢。
「那这枚胸针你们有什么头绪吗？
我掏出了从明日叶那儿得到的胸针。
然而，大家似乎也想不出个所以然，纷纷摇头。
……唉，意料之中吧。
图书塔到底是离火灾现场太远了，理应和案件无关。
我在塔内绕了一圈，正要离开，一个熟悉的身影映入眼帘。
「咦？……是莉子同学吗？
【リコ莉子】
「哟，汝是……才城莲吗？
「幸会幸会，还记得我呢。
【リコ莉子】
「多少记得。说来，光临寒舍所谓何事啊？
「哎呀，只是觉得挺稀奇的。
【リコ莉子】
「稀奇？　喔喔，是说我出现在这里吗？
哦呵呵……别看我这样好歹也是“管理员”啊。
这么一看，莉子同学似乎正在整理图书。
……真叫人意外。
同前阵子的选定式相比，她给人的感觉不一样了，难以言喻。
【リコ莉子】
「满肚子狐疑全写在脸上了，这不像你啊。
「也，也没有猜疑什么啦，该说是被这里的氛围惊染到了吧。
【リコ莉子】
「嚯，赞美之言我就收下了。说来，汝在学院里过得还好？
「恩恩，还行。承蒙您的关照。
【リコ莉子】
「漆黑的卡片……若是并无大碍就好。
「目前暂时没什么异样。
对了，我现在正替社团跑腿
【リコ莉子】
「嚯，甚好。
记得你是翌什么研的……
现在正在追查纵火犯的下落……没错吧？
「诶？　为什么你会知道？！
【リコ莉子】
「嗯哼，本人可是万事通。
说罢像个孩子般得意地抬了抬胸膛。
「万事通吗……那，那你是不是知道凶手是谁？！
【リコ莉子】
「可惜……这我就不知道了。
不过可以给你一个提示。
提示吗……我咽了口唾沫。
莉子同学的话说不定知道些有用的线索。。
【リコ莉子】
「你已经……和凶手相遇过了。
「什么？　已经遇到过了？！
在我震惊之余，一根纤细小巧的手指朝我的鼻尖戳来！
【リコ莉子】
「凶手就在她们之中！……就是这么一回事
莉子模仿着不知是哪部漫画里的台词说道。
脸上一本正经。
「好，好的？　还有别的线索吗？
【リコ莉子】
「没了。
「呃，好吧……
这家伙的态度似乎有点儿高高在上啊。
莫非平时就是这样的吗？
我姑且试着把至今为止遇见的人都在脑内过了一遍。虽说打听过了，可遇见的人着实太多。
再一细想，我加入翌研这件事只要调查调查就能明白，小型火灾事件也是最近茶余饭后的焦点话题。
「那我先告辞了。
【リコ莉子】
「行，再会了。
这趟是白忙活了，我打算原路返回本部大楼再问问看……
别说胸针的相关信息了，哪怕一丁点儿有价值的情报都没问到。
哔！
……咔嚓。
Visitor也已经被解除了，我捏着卡在自动贩卖机前买水。
我想想，记得那家伙貌似爱喝大吉岭茶吧。
原本想和明日叶汇合后整理下手头情报的，不过她那边似乎也没什么进展。
「给，喝点这个稍微缓缓吧。
【明日葉明日叶】
「谢谢。
「音乐部那儿没有线索。围棋部、漫画研究部和游戏部也是。
剩下的社团……不外乎刚才去前面的茶道部之类的了。
不管哪个社团看起来在早晨都没少被监察委员会和新闻部的人盘问，显得相当不耐烦。
「说起来……茶道部是第一个目击案件的社团对吧？
【明日葉明日叶】
「没错呢，茶道部也因为我而趟了这趟浑水啊……
明日叶抿了口红茶，喃喃自语道。
「那枚金属胸针……会不会是三园同学的？
那孩子说过自己崇拜花凛的镂金呢……
【明日葉明日叶】
「确实，这样的话镂金的事或许也能了解一些呢。
「那这胸针也拿去问问她吧。
三园同学好像不在呢……
总之先问下茶道部活动室里的这几个部员吧。
【女子生徒Ｄ茶道部部员】
「荻野目部长现在不在哦。
【男子生徒Ｂ茶道部部员】
「部长早上接受完调查后就慌乱起来，整个人心不在焉的，真替他担心啊。
话题进行到一半，副部长三园同学回到了活动室。
「啊，是逢坂同学和才城老师的哥哥。
有什么事吗？
【明日葉明日叶】
「来的正好，有点事情想问问，现在方便吗？
「唔……目前部长不在，只是一会儿的话无妨。
「是啊，没什么时间磨蹭了。
「呼……今天有些累了，从大清早就没消停过。
「确实，这儿和火灾现场离得近，你们又是最先目击案情的社团……
「话说回来，找我有什么事呢？
【明日葉明日叶】
「对了，我把和真凶有关的证物带过来了。
「真凶的……？
又说了这种让人误会的话……。
明明还不能断言这枚胸针就是凶手的东西啊。
三园同学歪着脑袋一脸诧异，明日叶则自顾自地开始陈列起证物来。
橡皮擦、自动铅、胸针以及用途不明的细绳……
「这些东西你眼不眼熟呢？
「啊
三园一件一件看过去，当目光落到胸针上时一丝惊愕的细声从她的口中漏出，但这逃不过我的耳朵。
「不，那个，我……不知道。
【明日葉明日叶】
「真的吗？……哪怕只有一点点想法，说出来也是帮大忙了。
「很，很抱歉，我对那些东西没有印象呢。
【明日葉明日叶】
「是吗？　我的直觉告诉我，这件镂金工艺品倒是和案情有关呢。
「啊，啊哈哈……很抱歉没能帮上什么忙。
哔哩哩哩哩哩哩。
「哇！？
手机的来信提示音突然响起。
虽说突然响铃吓人一跳，然而看她夸张的反应……果然是……
【明日葉明日叶】
「……啊，是椎名发来的。稍等一下哦。
「那个，我也还有事，要不今天就先这样吧？
【明日葉明日叶】
「好吧。时间不太够了呢
「等一下。让我再稍微说两句。
「这个……
【明日葉明日叶】
「……？？　嘛，既然莲这么说的话。
我去打个电话，这段时间就交给你啦。
明日叶说完拿着手机朝走廊另一端走去。
……现在，我正犹豫着要不要追问她。
虽说就这么走人糊弄过去也不难……
「怎么说呢，我作为翌研的一员，也想帮明日叶洗清污名。
「……？　那个，已经没什么好说的了吧？
我个人对刚才的小声惊叹非常在意。
「不好意思啊，再稍微聊会儿吧。
没错，虽然明日叶似乎没能察觉到，三园同学在看到胸针时的那个反应……
那神情明显是知道些什么。
「三园同学，关于这件证物，你真的一点儿头绪都没有吗？
「刚才我也说过了。我不知道……
「……这些物品吧，其实是在火灾现场找到的。
「就是说，这些物品或多或少都与凶手有关联。然后，关于这件镂金工艺品……
「三园同学，你是有点头绪的吧？
「说，说什么呢？
这胸针我可是头一回见。
「要真是那样的话，起初见到它的时候为什么会惊讶呢？
我在她面前掏出那枚胸针。
「才，才没有惊讶……！
只，只不过是觉得这条项链很精美罢了
「……项链？
咦，这是条项链吗？
我还想当然地以为是胸针的啊……
「……慢着？
说起来证物里还有条装饰用的细绳。
这绳子没准……穿得进胸针的孔里。
这下没跑了。
三园同学知晓胸针的事。
「这个，是项链没错吧？
「没，没错。
有什么问题吗？
「我啊，一直以为这是枚胸针呢。
「胸针的背面藏着一个小孔。然后，往孔里穿根绳子的话……
我将那根细绳引了进去。
「啊……
就这样，原先的胸针与细绳结合，摇身一变成了项链。
「啊……那，那是
「恩。原来是这种类型的项链啊，胸针和项链两用呢。
……干得漂亮。
在动手尝试之前我还半信半疑的，结果很顺利真是太好了。
要好好感谢下桂次了，眼尖把细绳捡了回来。
她一言不发。
「……能问一句吗？
为什么你说这是条项链呢？
她深深叹了口气，仿佛束手就擒一般。
「我坦白。这项链是我的。
所以请还回来……
「那就怪了。
「什么？
「因为项链背面的大写字母刻着的是Ｈ／Ｏ。
三园同学的姓是Ｍ打头的不是吗？
随后，我的脑海中闪过一个念头。
如果说，这东西不是她的。
「三园同学……你是在包庇着谁吧？
「才不是……包庇呢！
没错，三园包庇的应该是那个姓Ｈ／Ｏ的人。
而且，此人很可能是真凶。
「那现在我想调查一下茶道部里有没有姓氏为Ｈ／Ｏ的人……没问题吧？
「这，这个
「顺带一提，茶道部荻野目部长的姓是Ｏ呢。
「你！　不，不是他。他是清白的！
「听部员们说，你们部长今天慌慌张张，心神不宁呢？
而且，现在并不在场。
恐怕……他正前往案发地寻找自己丢失的胸针，啊不，项链吧。
「三园同学，能告诉我荻野目部长的名字吗？
三园同学的目光在我与胸针间徘徊，最终垂下头陷入了沉默。
就这样，在一阵激烈的思想斗争之后，才憋出那么一句。
「晴……史前辈。
带着哭腔的回答。
【明日葉明日叶】
「……做假账？
「还不能就此断定，不过在火灾的残留物中发现了记载有茶道部社团名字的会计处理书。
……茶道部！
【明日葉明日叶】
「不出所料！……好极了。
感觉形势扑朔迷离起来了，真是叫人激动啊！
「也因此风纪监查委员似乎比往日更加积极地搜寻着凶手的下落。
虽然这么说否定了椎名的搜寻成果，但我对那份处理书不抱什么期待。
很难想象那个自尊心旺盛的家伙会轻易泄露什么重要情报。
【明日葉明日叶】
「椎名，立大功了！
……不过那个监察委员竟然会和你说这种事呢？
「啊，这个嘛，我把茶点送过去以后便立马松了口。
「现在我正和风纪监查委员会的人一起开茶会。
……收回前言，一群吃货。
也难说，没准是椎名的接待水平提升了吧。
不过结果好就行了。
若以这份资料为线索侦破案件并捉拿了真凶，也算是向风纪监查委员会报了上次的一箭之仇！
况且还有报酬拿，翌研将霎时名声大噪！
【明日葉明日叶】
「我这边正准备去茶道部那儿施压，椎名就在翌研待机吧。
「嗯，我知道了～
简短地传达完指示，我将翻盖手机啪地合上。
果然啊～，茶道部内果然有猫腻！
我平复了下激动的情绪，往莲那边赶去。
【明日葉明日叶】
「那个，莲，你听我说！　茶道部
待我折回茶道部活动室，刚一开口……
莲不见踪影，只有三园同学独自伫在那儿。
「啧…………呜呜……
【明日葉明日叶】
「诶诶？！　那个……你怎么了？
发生了什么事呢？
三园同学独自哭泣着。
「呜啊啊啊啊
【明日葉明日叶】
「诶？　啊咧，啊咧咧？怎，怎么啦三园同学！莲，莲上哪儿去了？
【荻野目？？？？】
「……找不到啊……到底哪儿去了？
沙沙。
【荻野目？？？？】
「谁，是谁？！
「您好。是茶道部的荻野目部长没错吧？
我是翌研的，之前和您聊过。
【荻野目荻野目部长】
「啊，喔喔，翌研的才城君……是吧？
抱歉有话等下再说吧，现在有点忙不开呢。
不出所料……嫌犯回到了案发现场。
「……您要找的是这样东西吗？
【荻野目荻野目部长】
「啊那是？！
「从案发现场捡来的。
您……对这项链似乎有些眉目呢？
【荻野目荻野目部长】
「还，还回来！
嗖！
荻野目伸出手想要抢回项链……我连忙躲闪！
【荻野目荻野目部长】
「还回来吧，那可是……我的东西！
「……与此同时，也有可能是策划这起小火灾骚乱的嫌犯的物品呢。
眼看就要扑过来的荻野目部长听到这话突然僵住了。
他脱下眼镜。
一反刚才爽朗阳光的笑容，上扬的嘴角透着冰冷与无情。
【荻野目荻野目部长】
「……既然被识破就没办法了。
【荻野目荻野目部长】
「只有这条项链必须完好无损地带出来……怎料成了把柄。
说罢，他从上衣口袋中抽出一枚卡片。
紧接着将卡片向头顶上方一抛。
「呃……慢，慢着？！
【荻野目荻野目部长】
咣。
周围被能量场所笼罩。
【荻野目荻野目部长】
「我拼上性命也要拿回来，！！
框地一声！！
荻野目部长的双目渐渐染红。
「……发，发生了什么？！
我还未理清状况。刚察觉到闪烁的视线，一瞬间，剧烈的灼热袭上脸颊。
「呜哇？！
紧接着，一道红光从闪过！
嗖地一声。
身后响起了树木燃烧时的劈啪作响。
回眼望去，只见树林已然一片火海。
「这……从眼部放出射线这种事，这到底是什么能力？！
【荻野目荻野目部长】
「哼哼，下一发可不会射偏了。
荻野目部长定睛而视，将我牢牢锁定。
【荻野目荻野目部长】
「敢阻碍我的情路的家伙都被炽热光线烤焦吧！
与他咬牙切齿般的话语大相径庭的，是那架看上去异常棘手的眼睛。
要是挨下这击可就糟了。
【荻野目荻野目部长】
「接招吧！　！
「停，暂停一下！
荻野目部长的眼中红光再现。
他大喝一声！
……糟糕，要放射线了！
这次绝对会被击中的。
我隐隐感觉到一股杀气，下意识地将右手遮挡在前。
就在这时，我的意识突然模糊起来……！
在我右手的前方似乎出现了某样东西。
啪啊啊！！
伴随着巨大声响，射线击中右手。那感觉好似灼烧一般！
……自我的右手放出，并接下了对方的射线。
「出，出现了……那个终于
吱啦吱啦。
「原来如此，总算是有些明白了，这个的召唤方法
光之矩阵无法完全阻止的冲击，形式对我不利。
炽热射线撞击矩阵迸发出簇簇焰星。
「……唔！
身体好热啊，就如同被高温所烘烤着一样。
在我掌心的前方，剧烈的能量光波撞击着。
我的眼前一片模糊，但还是能清楚的看到那书架的天空。
我伸出手，从书架上抽出一本。
纵火犯荻野目部长，……
我翻寻到相应的页数。
这是什么？　算式和……符号？
从眼前敞开的书中，一串串神秘文字跃出纸面，进入了我的脑中。
我只是想要寻找解决方法的答案，于是向前伸出手来。
超越自身的极限，向前方迈开脚步！
那之后我抵达了“命运”所在。
「唔喔喔噢噢噢噢！！
我眼看就要输给那道射线了！
嗖呜嗖呜！
我用尽全力去抵挡那道射线，鲜红的射线在我的
防御下被反弹，朝着空中飞去。
我俩也由于这次冲击而拉开了一段距离。
「呜哇
【荻野目荻野目部长】
「什么情况？！
……发，发生了什么？
刚才……难道是被“弹开”了……？
卡片显示屏上闪烁着‘Brightness Square’这样的文字。
这个的用法，该不会是“反弹”吧？
我注视着右手暗想。
“弹飞”，这或许是种新的。
「要是能弹开攻击的话
之前帮明日叶的时候，我仅仅把的作用和防御盾联系在一起
说不定还有其他用途。
【荻野目荻野目部长】
「虽，虽然不知道你做了什么，还没完呢。接招吧！Heat
我手腕上的Scape Shell变红而不断闪烁。
是刚才由于没能完全抵消射线的能量而承受了不少负担的样子。
从正面是无论如何也挨不下第二击了。。
锃地一声。
荻野目部长的双目第三次开始聚集火力。
Heat Geyser这招有２个弱点。
……其一，发动者必须长时间不让目标离开视线之外，并且为单一的直线攻击。
若是这样，只要看准时机，应该能轻松躲开。
【荻野目荻野目部长】
「就是现在！
在荻野目部长的双眼放出光芒的同时，我横向大力一跃！
砰！
射线贴着我的身体而过。
【荻野目荻野目部长】
「……什么？！　怎么可能，居然躲开了？！
很好，这招已经被我看穿了。
蹭地一声！
我朝他飞奔而去！
【荻野目荻野目部长】
「可恶……还没完呢！
说完对方又开始了蓄能，也不知道是第几次了。
嗖呜呜呜呜。
然而他走了步坏棋。
我利用蓄能的间隙一口气缩短了两人的距离！
【荻野目荻野目部长】
「你这家伙！　Heat Gey
此时的我已经直逼对方身前。
这回由我转守为攻，将右手遮向那对赤目。
「到此为止了！
【荻野目荻野目部长】
「糟，糟了！
等他反应过来刚一出声，右手早已封死了他的大半视线。
这就是Heat Geyser的另一个弱点。
在发动过程中，发动者的身体是不能移动的，双眼也无法闭合。同时发动无法随时停止。
是红光，看样子Heat Geyser要来了！
我的正将射线弹向各处。
而手中的光芒越来越亮……
最终，随着一声巨响，荻野目部长倒地不起。
【荻野目荻野目部长】
「呜啊啊啊啊，我的眼睛！！
荻野目部长捂住脸，在地上翻滚着，痛苦呻吟。
啪嚓！
戴在其手腕上的Scape Shell发出一声脆响后碎裂。
看来是被自己的Heat Geyser击中，超过了Scape Shell的承受极限而破裂了。
卡片显示器上映出了这样的文字，毫无疑问是我赢了。
咻咻咻……
荻野目部长脸上的烟雾渐渐散去。
【荻野目荻野目部长】
「呜呃，呃呃呃……
「……那个，没事吧？
我略带歉意地低下头，一边问道。
见他刚才满地翻滚的样子，我心里多少有些担心。
而且我现在也头疼得要命……是受到了刚才的蔚蓝世界影响。
【明日葉？？？？】
「喂～！
「谁的声音……？！
【明日葉明日叶】
「我说莲！你把我晾一边，跑这里来干什么了啦！
「明日叶？！　啊，那个，我这是
【明日葉明日叶】
「刚才那是什么？
你手上有什么东西发着光……
「啊咧，你看到了？
要真被看到了，不又得问这问那没个消停。
【荻野目荻野目部长】
「呃，呜呃……
【明日葉明日叶】
「这个人就是茶道部的部长吗……
难道说你赢了他，莲？
「嘛，算是吧。当时也是不得不出手迎击的……他这样子不要紧吧？
【明日葉明日叶】
「不用担心。既然Scape Shell已经破碎，是生效了的。疼痛不久便会消散，只是这下他的ＡＰ会掉不少呢……
「这样啊，没事就好……
呼，我顿时松了口气。
【明日葉明日叶】
「不过……没想到莲你竟然能单挑战胜部长级别的对手呢……
我说，刚才那招是怎么回事呀
「说，说起来这枚胸针是荻野目部长的没跑了。不先去问问他小火灾事件的原委吗？
【明日葉明日叶】
「哎呀，对对！ 抱歉在你躺着的情况下打扰一下，荻野目部长。有些话想问问你呢
「荻野目部长……介于你在寻找的这条胸针形状的项链是在火灾现场被发现的，那么纵火的也是你吗？
我在荻野目部长面前出示项链。
【荻野目荻野目部长】
「这，我。唔额……没错。
在铁证面前，荻野目部长垂下肩膀，放弃抵抗招了供。
【明日葉明日叶】
「哼哼，这下案情查明了。茶道部私通风纪监查委员做了假账。而幕后主使就是你吧？！
【荻野目荻野目部长】
「……诶？
「……哈？
我和茶道部部长不约而同发起懵来。
「做假账是怎么一回事？
【荻野目荻野目部长】
「一、一派胡言！
我……仅仅，仅仅只是燃了火
【明日葉明日叶】
「是吗？那你说说看，究竟烧了些什么啊！
【荻野目荻野目部长】
「这个
【明日葉明日叶】
「不交代也没事，反正证据在我手上。就是那本记录有不正当社团
收支的台账没错吧？而幕后策划着推翻学院经营的组织则是由你……
【荻野目荻野目部长】
「不是，不是这样的！
【明日葉明日叶】
「那你快招啦，到底烧了什么东西！
【荻野目荻野目部长】
「我，烧，烧了……L，LL
【明日葉明日叶】
【荻野目荻野目部长】
「是L，Love Letter（情书）……
【明日葉明日叶】
这回轮到明日叶与我面面相觑了。
【明日葉明日叶】
「……什么什么？
「情书？！
「根据前来自首的茶道部部长的供述，他仅仅只是觉得自己所作的情诗过于羞耻就在校舍内把信给烧了……
【すずり凉里】
「结果酿成了火灾，引发了此次骚乱。简直就是冲动型悲剧呢～
「说来我去现场查证的时候，那边的草木都被烧秃了，墙壁焦黑焦黑的啊。
「要怎么做才能演变成那样……
我揉了揉眉间……
荻野目部长他该不会是用Heat Geyser烧的信吧？
【すずり凉里】
「而且之前在燃烧的废弃物中找到的那本“黑色台账”，也不过是情书的草稿。
「用他的话来说，是在废纸上打了草稿……这我就不爱听了。风纪监查委员发行的专用纸被说成是废纸，发言也太不谨慎了。
说完，月咏温文尔雅地抿了口红茶。
【すずり凉里】
「就是就是……又是秘密组织又是预谋的，东推测西推测，我们这些风纪监查委员可真不好当呢。
凉里一边说着，无奈地耸了耸肩。
「那是自然，解除安全装置秘密使用Scape Shell是被禁止的。
【すずり凉里】
「据他的证词，安全装置是自动解除的。不过也有传闻说，最近涌现出了一批能够从内部解除安全装置的工具呢。
「嫌犯那边，目前正由学院理事会审问着吧。
「今后他怕是免不了接受调查和缓刑判决了……
不过介于其主动自首，我也和那边通过气了，应该会大事化小的。
「是吗，那可真是太好了。
「如此一来这起案件就算告一段落了吧？
「嫌犯也自首了，风纪监查委员徇私舞弊的事也纯属虚构。
「翌研和明日叶都是清白的太好了呢～！
「哎呀呀～我可听说了哦～才城君这次的新人表现似乎特别抢眼呢？
「干得不错嘛新人。果然我们的部长是最出色的吧？！
「是，是啊。话说千万不要和外人提起这起事件啊。
「知道啦知道啦。不过我也是做了贡献的哦！别忘了我的功劳啊！
「你只是捡了堆破烂吧！
我劝说了荻野目部长自首。
只要他同意自首，我们就答应隐瞒这起事件，并且在风纪监查委员那边美言几句。
从风纪监查委员的立场来看，由于荻野目部长的投案自首，连同假账嫌疑在内的一系列骚乱也得以平息。
外人不会知晓翌研捉拿嫌犯的事，而茶道部也能保住面子……
三园同学暗恋荻野目部长的事也不会曝光。
「才城君，荻野目部长托我向你转达谢意。
「我没做什么啦……犯人会乖乖自首难道不是因为风纪监查委员会的厚“德”吗？
「哼哼……也是，刚才在茶道部问话的时候，那边的人坚称这起案件与你们翌研无关呢。
「……嘛，也确实不关我们的事啦。
「呵呵呵，是吗♪　好可惜♪
月咏不怀好意地嘲弄道。
我向其他人传达了下基本情况，即明日叶抓到了犯人一事。而我则当了一路的跟班。
月咏应该也隐约察觉到事情的原委了吧……
总觉着她是知道实情才故意这么说的。
「对了，在盘问的时候三园同学身为女生居然庇护才城君呢。你知不知道她为什么要这么做呢？
「这个嘛……我可不清楚。
预感到即将接踵而至的追问，我拿起茶杯离开座位。
加之昨天那件事，我与月咏之间不免有些隔阂。
经过此次事件，三园同学与风纪监查委员的关系也算是融洽了不少。
三园她或许会对我另眼相看也说不定。
当然，这也多亏了椎名热情的茶点招待。
不过，三园同学她……
那孩子，不怎么会说谎啊～
下次见到她可得再三叮嘱叮嘱。
【明日葉明日叶】
「哼！　什么叫“这个嘛……我可不清楚”啊！
啊……我不小心忽略了在场的某位麻烦人士。
我来到窗边，只见坐在部长席上的明日叶在一旁嘬着红茶发闷。
「有什么好生气的啊？
【明日葉明日叶】
「没什么。只不过在思考为什么茶道部部长会自首而已！
【明日葉明日叶】
「明明那个时候只要将他逮捕后让风纪监查委员瞧瞧的话……
翌研的名声就会响彻整个学院的。
「这件事再这么下去，把茶道部推向风口浪尖不就太过火了吗？荻野目部长也不是有意为之的啦。
【明日葉明日叶】
「唔……
「三园同学愿意协助我们也是出于她对荻野目部长的爱慕之情不是吗？要是事情闹大了，他们两人的关系就有可能破裂。
【明日葉明日叶】
「恩，话是这么说没错……
「逮捕之类的事情交给刑警办就好了嘛。我们并不是刑警。
【明日葉明日叶】
「哼～！
归根结底，整件事的大功臣是明日叶，不管是抓捕犯人还是让其自首的都是她。
而她本人如今对这个结果应该感到满意才对。
说来明日叶的确因为这起事件受了很多委屈，会发脾气也是可以理解的啊。
「你的嫌疑也洗清了，皆大欢喜不是嘛。
【明日葉明日叶】
「唔～是这样没错……
【明日葉明日叶】
「……哼。嘛，犯人也是莲抓到的，既然你这么说的话就依你的吧……这么做倒也不坏。
「多谢配合啦～
明日叶趁机压低声音把头凑过来。
【明日葉明日叶】
「对了莲，你在那个时候……是用了什么奇特的招式吧？
「呃，你果然一直惦记着那事儿啊……
【明日葉明日叶】
「这必须的嘛！
「说起来，你怎么知道我当时会去现场啊？我可谁都没告诉的。
【明日葉明日叶】
「我打完电话回了趟茶道部活动室，利用椎名的Arcane搜寻到了你的行踪。椎名很擅长情报调查和探知方面的技能呢。
「哎呀，是椎名的那些水……
没想到那些水还有这样的能力，真是神奇啊……
椎名这会儿正被风纪监查委员的人团团围住，和她们讨论着今天的茶点吧。
看来她也是一名娴熟的Arcane使。
【明日葉明日叶】
「言归正传，莲你的能力是什么呀？能不能和我说说？
「我不太想声张这个能力，而且我个人只想让事态就此平息啦。
【明日葉明日叶】
「这件事已经传开了哦。大家纷纷议论着你，作为新人一出手就打赢了３年级部长级别的人物呢～
可以说是因为有“蔚蓝世界”给予了我破解射线的启示才赢了的。
若是仅凭我个人战斗，一来躲不开射线攻击，二来也想不出反弹射线这样的主意。
这次“蔚蓝世界”是帮了我没错，可我的脑袋依然有强烈痛感。到头来它的发动条件还是没弄明白。
而且，我现在更想知道怎么才能让眼前这位逢坂明日叶小姐的心情好起来啊。
「这个嘛，我也不是很清楚。就像之前那次一样，得到启发后我就知道该怎么做了。
【明日葉明日叶】
「得到启发……啊，是说你之前做过的那个有关书架的梦呀。
我记得赶到现场的时候，刚巧看到你正在反弹茶道部部长的招式
【明日葉明日叶】
「莲的Arcane没准是“反射”呢……
「反射……？
这么一说，迄今为止的招式确实就解释得通了……
上次的那个盾的能力应该也有“反射”效果。
当时所做的有关“蔚蓝世界”的梦
让我觉醒了新的使用方法……
不仅仅将其用于防御盾，还可以“反弹”。
【明日葉明日叶】
「嗯……从来都没有听说过这盾有什么未知的能力呢……
「我也很费解啊。总之这次顺利平息了风波就行了，你说是吧？
【明日葉明日叶】
「嗯，也是呢。能圆满解决事件多亏了你，我也要向你道声谢呢。
说着，明日叶会心地眨了眨眼。
总算是不闹情绪了，真不容易啊。
「莲君～明日叶酱～
我们要切餐饼了，快一起来尝尝～
「好的～马上来～
【すずり凉里】
「那么，人都到齐了……
开个“八卦小会”怎么样啊？
「唉，凉里对八卦情有独钟呢。
【すずり凉里】
「月咏酱，后面才是重头戏呢。各位各位，你们猜猜看荻野目部长的那封情书是写给谁的？
正在品尝着椎名切好的餐饼的我们一听这话，齐刷刷地看向凉里。
说起来……让荻野目部长羞耻到要烧掉的情书。
究竟会是写给谁的呢？
【すずり凉里】
「其实呢，那封信，据说是写给茶道部副部长三园同学的哦～不过信上没有落款呢。
「诶诶？！
「不是吧？！
【明日葉明日叶】
「就是说是两情相悦了呀！
【すずり凉里】
「哎呀呀，你是怎么知道的呀？
「啊，这个嘛，因为他俩见了面交谈的气氛让人不禁这么想嘛。
【すずり凉里】
「嗯哼，好的吧。不过他们都太羞涩，貌似到现在都没能表过一次白。
【すずり凉里】
「所以就拐弯抹角的，彼此间也没有猜出对方的想法
最后两个人都搞得疑心疑鬼的，结果就演变成这样了
【すずり凉里】
「顺便说一句，那条项链上只刻有Ｈ／Ｏ的首字母，也不知道是谁的。荻野目部长似乎仅凭外观便认出了这是三园同学的项链。
【すずり凉里】
「然而他在火灾中不幸丢失了这条项链。因为担心其成为抓捕嫌犯的证物，所以他才会回到案发地找寻。我分析得没错吧，才城君？
「啊，啊咧……是这样的吗？
「那条项链之所以会挂在树上，难道是由于受到火灾发生时产生的爆炸冲击影响……
「顺带一提，翌研受理的任务委托人也是匿名的。多半是三园同学见荻野目部长因小型火灾骚乱而愁眉不展，所以才委托你们搜捕嫌犯的吧。
「咦，是这样的吗？！
【すずり凉里】
「她本想替部长出份力的，怎料想自己的部长就是嫌犯。三园同学心里肯定也不好受。
「那什么，就是说……到头来只是小两口秀恩爱咯？
【すずり凉里】
「嘛，事情原委也理清了，这次就从轻发落吧。要八卦的就这些～
「唉，说到底只是没能好好沟通呢。
我像只泄了气的皮球般垂下脑袋。
真是件折腾人的事儿。
【男子生徒Ｃ广播研究会部员】
「这种事别问我啊～大清早的……
还有什么事吗？　现在也不是很闲啊。
【明日葉明日叶】
「那，那个！
广播研究会的部员叹了口气，没等明日叶说完便缩回屋内。
【女子生徒Ｂ广播研究会部员】
「不好意思哦～
今天上门的人太多了，大家都有些不耐烦呢。
「这样啊……
【明日葉明日叶】
「那个，我有点事想请教下你们部长
这次问摄影部的人看看。
【女子生徒Ａ摄影部部员】
「啊咧，我是第一个到活动室的，来的时候没看到其他人呢。
「……也就是说，早上活动室里空无一人吗？
【明日葉明日叶】
「原来如此……谢谢了。
【明日葉明日叶】
「唉呀。可文化部就算再怎么和犯罪现场离得近，他们又没有晨练，目击情报是指望不上了。
「不过，和案发现场离得近，在今天又有活动的社团除了文化部基本没了吧？
【明日葉明日叶】
「……既然这样，就从头再打探一番吧！
「什么？　还要再问一圈吗？
【明日葉明日叶】
「打探可是搜查的基础，必须要做的嘛！
快点，接下来要去这边的茶道部了，莲！
「啊，慢点呐，喂
……我们就这样在社团间东奔西走了几个小时。
我不明白我俩为什么要像侦探那般行动。
也不知道明日叶昨晚是不是受了什么刺激。
现在是放学时间。
已经到了社团活动时间了，我和明日叶仍特地前往教学楼。
要说我们为什么做的话……。
那还得从１小时前的经历说起。
下了课，我和其他社员赶到翌研，在咱们部长给出活动指示前入坐待机。
话虽如此，兴师动众也不为别的，就发发呆、聊聊天、吃吃小零食。
惬意十足，椎名和弓边唠嗑边看杂志。
桂次则沉浸在游戏世界里，就连明日叶也独自在部长席絮絮叨叨。
某人的出现打破了原本轻松的氛围。
砰！
【すずり凉里】
「好了好了～大家举起手来～！
「嗯？
「哇啊，怎么了怎么了？
【明日葉明日叶】
「凉里你怎么来了？　举起手是要做什么呀？！
【すずり凉里】
「找大家有事啦找大家……开个小小玩笑。
朝宫同学，红茶一杯谢谢。
「唔，举着手可倒不了红茶呢～！
「椎名，把手放下来也没事的啦。
【すずり凉里】
「慢着慢着，我今天找翌研的各位是有要事的，这个我就满怀谢意地收下啦～
说完，凉里把手伸向放在桌上的茶点。
【すずり凉里】
「恩～香气宜人！
而且今天竟然还有饼干！
这可是我的最爱呢～
「啊，若是这样我这边饼干还有多，帮您打包吧～
【すずり凉里】
「真是谢谢了朝宫同学。
稍后我会在风纪监查委员会那边好好享用的。
【明日葉明日叶】
「挺闹腾的嘛。是那阵风把你这个风纪监查委员给吹来了？
「……我们认定你有嫌疑呢。
【明日葉明日叶】
「月咏？
【すずり凉里】
「哎呀呀，月咏酱也来了呀。那么我就开门见山了。
逢坂明日叶同学，今晨４点到５点间你人在哪里呢？
【明日葉明日叶】
「诶？　怎，怎么问这个？
「今天早上的那个时段发生了中等规模的火灾。
「火灾……？
【すずり凉里】
「没错，案发地点就在技术大楼附近的校舍内。
说小火灾已经算客气了，虽然没有酿成大祸。
「然而关键问题是有人刻意解除了scape shell的safety lock并引发了危机。
【すずり凉里】
「没错。safety lock的设定并非是仅凭个人就能解除的，然而经过改造后，在某些情况下这个设定则可能被变向利用。
【明日葉明日叶】
「发生了小火灾呢，那这件事和我……
你们是在怀疑我吗？！
「原来如此，这就说得通了
【明日葉明日叶】
「我说，桂次！　你是哪边的人啊！
「……嗯，明日叶会被怀疑也不无道理呢
「什么？　究竟是怎么回事……？
「因为明日叶酱会用火系Arcane啊……
「是啊，所以一提到大规模火灾，不管好坏都会联想到明日叶。
毕竟这种事也不是没发生过。
原来……有前科啊。
【明日葉明日叶】
「连椎名和弓也这么说！
【すずり凉里】
「没错。为此我才大老远摸到这儿来的哦！
「凉里，虽然有很多事我还想盘问盘问，不过没时间磨蹭了。
凉里找了个空位子坐下，往多出的茶杯里不断倒着红茶。
【すずり凉里】
「这样啊～……可是，今天似乎有部长喜欢的朝宫同学特制饼干的样子哦？
「你是说，特制饼干……
放柔甜轻沙，香脆嫩焦滑
【すずり凉里】
「没错哦～
就是这样，酥脆融化～
「酥脆融化……
咕嘿嘿……凉里发出了奇怪的声音。
你是蛊惑人心的魔女吗？
「哎呀，方便的话月咏同学也坐吧坐吧～！
椎名已然做好了招待准备，把月咏引向座位。
【明日葉明日叶】
「等，等一下椎名，这种失礼的家伙不用准备点心赶走就好了啊！
【すずり凉里】
「别这么说嘛，逢坂同学。不好好解释清楚的话，就会不明所以一味地被怀疑了哦？
【明日葉明日叶】
「唔……还不是在怀疑我！
「还是和以前一样醇厚的香味呢。
稍微有些绿绿的，这是春天采摘的茶叶吗？
「嗯。因为是早摘的茶叶所以香味十分的浓郁呢。
「原来如此，难怪这饼干隐隐透着股肉桂香呢。
「恩，正是如此～选用了不亚于红茶风味的肉桂确保餐茶美味的均衡协调
「……简直就是贵族啊。
「是啊，总觉得这对话听着让人肃然起敬。
【すずり凉里】
「言归正传，逢坂同学你今晨４点到５点间是去哪里了呢？
【明日葉明日叶】
「当，当然是在家睡觉啦！
【すずり凉里】
「嘛……就是说没有不在场证明是吗？
【明日葉明日叶】
「怎，怎么可能有不在场证明……
可是，真不是我干的啊？！
【すずり凉里】
「没有不在场证明的话，你的言辞将不予参考。
「部长，要自首的话趁现在啊！
【明日葉明日叶】
「桂次你闭嘴！
【すずり凉里】
「究竟是不是明日叶干的只要犯人落网就会水落石出了吧。
之后只需等待搜查结果出来即可。不过这是指有其他嫌疑人的情况下呢……
「明日叶，我觉得在找出证据之前你还是自首以求从轻发落的好。
【明日葉明日叶】
「连弓也这么说？！
明日叶哇地叫出声来，抱着头，一脸茫然的样子。
「冷静点啦，明日叶。
「如果不是你干的，你也不必慌张。只要揪出真凶，你也就清白了
【明日葉明日叶】
「……诶？　啊，有道理，说的很对！
【すずり凉里】
「监察委员会对此事也仍在调查之中，我们就先告辞了！……明白了，会长。饼干也已经打包了，我们去下一处吧！
「我，我还没尝够呢……
只见凉里已将红茶悄然饮尽，手里提着饼干随时准备动身离开。
【すずり凉里】
「不过这件事要是有了新进展还请向风纪监察委员会汇报一声。
我们会根据所给情报支付相应报酬的，多谢配合。
「那么翌研的各位，还请多保重。
【すずり凉里】
「……话说，有嫌犯参与的社团免不了会有些处罚呢，不过算了。
哼哼，再会～
煞有介事的二人留下挑衅般的话语后便离去了。
【明日葉明日叶】
「慢着！　为什么我非被怀疑不可啊？！
「因为你有前科嘛。
「昨天也这么说过……、
所谓的前科，明日叶究竟做过什么？
「怎么说呢，引发了波及四周的大爆炸吧……
「那不是比这次的小火灾要严重得多吗？
到底是怎么发生那种事的
「啊，啊哈哈……烤番薯烤的啦～
【明日葉明日叶】
「真，真是的！　椎名，这个话题就此打住！
「没错没错，就在那时候引起的。
单单烤个番薯就能领略到明日叶的究极奥义是何等骇人呢～
【明日葉明日叶】
「唔……
「究极奥义，是指昨天说的炽热什么的吗……？
「叫做，是部长在情绪激昂时发动的超火力必杀技哦。
「这招的威力实在过于巨大，连明日叶自己也无法驾驭而
引发了大爆炸！波及周围，最终酿成了惨剧。
「居然有这种事，也太危险了吧。
「导火索我记得貌似是明日叶的烤番薯拿没拿之类的吧？
【明日葉明日叶】
「吵，吵死了啦。
这件事我也有……好好反省的啦！
「不过那次shell scape上了safety lock，不同于这次造成了财产损失啊……
「但你把在场连同自己在内的所有人都卷了进来，shell的耐久值都耗光了。最后由于AＰminus而被强制停止了发动，当时情况太危急了啦。
我揉了揉眉间。
没想到明日叶竟会有如此危险搅得四邻不安的自爆能力啊。
惊讶之余回过头来想，当初“监查”来找明日叶问话也就在情理之中了。
【明日葉明日叶】
「啊啊啊，真是的。过去的事就让它过去吧！
比起这个，我决定了！！
「决定什么？
「决定……难不成是？
【明日葉明日叶】
「哼哼，怀疑我是犯人真是好大的胆子。
这下今天的社团活动明了了。
明日叶将一份打印好的任务书啪地一声置于桌上。
「啊，这么说来还没有看今天的任务呢。
说起来，先前有过委托书形式的任务吗？
「我看看…… 任务是“捉拿……小型火灾的真凶”！？
「诶？　该不会是刚才小型火灾的……？
「怎么会有这种委托？
【明日葉明日叶】
「作为报酬的ＡＰ分成挺可观的，然而委托人是匿名，所以我刚才还犹豫着呢。不过嘛……既然有人找我的麻烦，那我也绝不手软！
【明日葉明日叶】
「我们翌研抢先搜查纵火犯！将其逮捕后就能证明给她俩看了！
就这样，与明日叶结上恩怨的“小火灾事件”的搜查序幕正式拉开了。
不巧同明日叶分在一组的我，如今正东奔西走跑个不停。
【三園茶道部部员】
「喔，今天凌晨４点吗？我想想……
感觉那时候茶室应该还没开呢。
【明日葉明日叶】
「这样啊……
扎着双马尾的茶道部女子端庄地应道。
她是茶道部副部长三园同学。
茶道部是此次事件的头号目击社团。
「其他的我就不知道了……
我和明日叶颓丧起来。
深入搜查至此却是一无所获。
该如何是好呢……
【荻野目茶道部部员】
「打搅一下可以吗，三园同学？
茶箕貌似不在储物柜里呢？
「荻，荻野目部长！
那，那个茶箕不，不在储物柜里，应该是在碗橱那儿……
【荻野目荻野目部长】
「哎呀，是这样啊。
见到部长模样的男生带着爽朗的笑声离去，扎着马尾辫的女子一反素雅的常态，脸颊忽地泛起红晕。
【明日葉明日叶】
「……嗯？　哎呀呀～原来如此，啊哈～♪
「明日叶，可别说人家闲话啊。
【明日葉／明日叶】
「知，知道了啦……
看样子，三园同学似乎对自己的部长抱有爱慕之情。
然而这和搜查毫无关联，而且追求别人这种事感觉有些俗套啊。
「那么我们就先告辞了。
「……那个，才城同学请等一下。
「恩？　是叫我吗？
「冒昧地问一句，才城同学你，莫非和一年级的那位才城花凛有什么
「这事啊……花凛是我妹妹。
「果真是这样？！　我是才城老师的忠实粉丝，经常瞻仰她的作品！
一直以来都追随着她
「呃，那个……是，是这样吗？
见少女一惊一乍，我霎时慌了神。
「哎呀～原来是兄长大人大驾光临呢！
下次还请拜托您让我瞻仰瞻仰才城老师的创作风姿
「创，创作风姿？
【明日葉明日叶】
「啊咧，我也想看看呢～
「才城老师似乎不太愿意让人看到自己雕刻时的样子……貌似总是独自在隔间忙碌着。
回想了半天，还确实不曾在家见过花凛雕刻时的身影。
看来是“公私分明”的类型呢。
「这，这件事……我会问问看的。
「真的吗？ 要问啊，绝对要问！
「一，一定。
我的五指在一阵无比热情的揉捏之后被掐得生疼。
三园同学连手机邮箱也不放过，吓得我飞也似的逃开了茶道部。
「花凛果然很厉害啊。
【明日葉明日叶】
「毕竟有名气嘛。
「这倒也是。话说回来，都这么打听了却还是一无所获……
【明日葉明日叶】
「唉，就是啊。暂且整理情报吧。就快到社团集合时间了，先回活动室。
「空罐子、大石头、棒球、橡皮擦、幸运四叶草、自动铅笔、绳子一根，还有其他东西等等
「在案发现场能找到的线索基本只有这些了。
勘察完技术大楼附近回来的弓和桂次二人叮铃咣啷，将捡来的物品铺在桌上。
明日叶活像个不明来历的鉴定家，特地拿放大镜观察那些物品。
是从哪儿掏出这些玩意儿的呢，连手套都准备好了……
该不会是期待已久了吧？
「我看看……这里面混杂着其他社团的物品啊。
「这只棒球碰巧从操场上飞了过来，就顺手捡回来了。
【明日葉明日叶】
「这是赤果果的偷窃吧！快还回去！
「据说棒球部的学弟学妹们被学长学姐们责备了，这会儿正拼命找寻着棒球。
【明日葉明日叶】
「空罐子和幸运四叶草同犯人也没什么关联。说起来这根绳子是做什么的……？
「大概是什么装饰用的绳圈吧，看上去像是从中间被剪断了。
【明日葉明日叶】
「我说啊，你们怎么尽找一堆没用的东西呢？
这不就成了在案发现场附近拾荒了嘛。
「拾，拾荒？！ 才不是这样的啊。
打个比方，莲你瞧瞧这块大石头……视线一直盯着的话是不是能看见那个？
「那个？
「没错，你看，这儿的尖角和阴影是不是像极了眼睛鼻子
「这该不会是！　人脸石头？！
「咿呀啊啊啊
【明日葉明日叶】
「哇啊！
「我说的没错吧？　人是不可能看不见这笑脸的吧？！
找到这石头可花了我一番功夫啊。
「你们男生不要捡那种不吉利的石头呀！！！
弓同学抱头缩在角落里颤抖着。
「男生什么的，我可没捡哦！
「不，不吉利？！……原来如此，是不吉利的吗……
本以为是件稀有物品的。
「别说了快把它扔掉！！！
【明日葉明日叶】
「唉，到底是在做什么呢？
这样下去情报少得可怜啊。
说的没错。这摊东西里真的会有和犯人有关的证物吗……
「啊，对了，还算是捡到了件有趣的东西。
全身颤抖着的弓同学像是想起了什么似的，从包里取出一个贵重物品袋子。
「嗯？　有趣的东西？
「与其说是捡到的……
更像是悬在树上落下来的呢。
袋子里装着的是闪着银光的雕刻工艺品。
【明日葉明日叶】
「哇，这个貌似是……胸针吧？
「设计样式还真是普通啊。
【明日葉明日叶】
「换做花凛酱的话，说不定会知道些什么呢。
胸针形状呈菱形。粗糙的表面上，一颗透蓝的宝石镶嵌其中。
胸针背面附有别针模样的物件，并镌刻有大写字母Ｈ／Ｏ。
「Ｈ／Ｏ……看起来是胸针主人的线索吧
【明日葉明日叶】
「做工太次，太次了。
质量那么差，这不过是个外行人的雕刻作品罢了。
「什么嘛空欢喜一场。
【明日葉明日叶】
「不过嘛，至少这是唯一一件证物了，先保管起来吧。
「既然这样这块人脸石头也
「不 需 要！
正当弓同学愤怒不已的时候，明日叶环顾了下活动室。
【明日葉明日叶】
「说起来，椎名人呢？
「她呀，估计还要一会儿呢。
事先也没有特地敲定集合时间，所以没那么快回来吧。
单独行动的椎名正在风纪监查委员会本部尽一切所能地搜查着此次事件的相关线索。
【明日葉明日叶】
「总感觉不够尽兴呢。
就没有与凶手更有关联的证据了吗？
「和尽不尽兴有什么关系啦？
「而且起初接到第一目击者报案并赶到现场的是风纪监查委员会，第一手证物怕是已经被掠走了吧。
「……你说什么？！　就是说我捡来的这个大块头……是和凶手完全无关的废物咯？！
「桂次……你才发觉吗？
所以我之前就说用不上这个大家伙了嘛。
「抱歉尽捡了些没用的。唉……真是失态。
说完，桂次颓丧地耷拉下肩膀伏在桌上一动不动。
【明日葉明日叶】
「事已至此！莲，我们走。
「好的。是要把这枚胸针交给风纪监查委员会对吧？
【明日葉明日叶】
「说什么呢？这可是抢在她们前面行动的大好机会啊！
「嗯？难道说……靠我们几个对这枚胸针……
进行调查，之类的？
【明日葉明日叶】
「没错。哼哼，看着吧……
我要让你们后悔诬陷我！
「还真是较上劲了啊……
【明日葉明日叶】
「总之，桂次你先把这块破石头和其他林林总总的东西放回去吧。
「收，收到……
桂次一会儿说石头太重一会儿说不想搬，叫唤个不停。无奈之下我也折回去出点力了。
帮完忙，我和明日叶绕到校舍后面沿着小道向前走去……
来到了一座杂树丛生的高塔前。
「呼，我找找……
抱着一丝希望，我走进塔内。
【女子生徒Ｂ图书委员】
「唔，图书塔这边不太清楚火灾的情况呢。
「那这枚胸针你们有什么头绪吗？
我掏出了从明日叶那儿得到的胸针。
然而，大家似乎也想不出个所以然，纷纷摇头。
……唉，意料之中吧。
图书塔到底是离火灾现场太远了，理应和案件无关。
我在塔内绕了一圈，正要离开，一个熟悉的身影映入眼帘。
「咦？……是莉子同学吗？
【リコ莉子】
「哟，汝是……才城莲吗？
「幸会幸会，还记得我呢。
【リコ莉子】
「多少记得。说来，光临寒舍所谓何事啊？
「哎呀，只是觉得挺稀奇的。
【リコ莉子】
「稀奇？　喔喔，是说我出现在这里吗？
哦呵呵……别看我这样好歹也是“管理员”啊。
这么一看，莉子同学似乎正在整理图书。
……真叫人意外。
同前阵子的选定式相比，她给人的感觉不一样了，难以言喻。
【リコ莉子】
「满肚子狐疑全写在脸上了，这不像你啊。
「也，也没有猜疑什么啦，该说是被这里的氛围惊染到了吧。
【リコ莉子】
「嚯，赞美之言我就收下了。说来，汝在学院里过得还好？
「恩恩，还行。承蒙您的关照。
【リコ莉子】
「漆黑的卡片……若是并无大碍就好。
「目前暂时没什么异样。
对了，我现在正替社团跑腿
【リコ莉子】
「嚯，甚好。
记得你是翌什么研的……
现在正在追查纵火犯的下落……没错吧？
「诶？　为什么你会知道？！
【リコ莉子】
「嗯哼，本人可是万事通。
说罢像个孩子般得意地抬了抬胸膛。
「万事通吗……那，那你是不是知道凶手是谁？！
【リコ莉子】
「可惜……这我就不知道了。
不过可以给你一个提示。
提示吗……我咽了口唾沫。
莉子同学的话说不定知道些有用的线索。。
【リコ莉子】
「你已经……和凶手相遇过了。
「什么？　已经遇到过了？！
在我震惊之余，一根纤细小巧的手指朝我的鼻尖戳来！
【リコ莉子】
「凶手就在她们之中！……就是这么一回事
莉子模仿着不知是哪部漫画里的台词说道。
脸上一本正经。
「好，好的？　还有别的线索吗？
【リコ莉子】
「没了。
「呃，好吧……
这家伙的态度似乎有点儿高高在上啊。
莫非平时就是这样的吗？
我姑且试着把至今为止遇见的人都在脑内过了一遍。虽说打听过了，可遇见的人着实太多。
再一细想，我加入翌研这件事只要调查调查就能明白，小型火灾事件也是最近茶余饭后的焦点话题。
「那我先告辞了。
【リコ莉子】
「行，再会了。
这趟是白忙活了，我打算原路返回本部大楼再问问看……
别说胸针的相关信息了，哪怕一丁点儿有价值的情报都没问到。
哔！
……咔嚓。
Visitor也已经被解除了，我捏着卡在自动贩卖机前买水。
我想想，记得那家伙貌似爱喝大吉岭茶吧。
原本想和明日叶汇合后整理下手头情报的，不过她那边似乎也没什么进展。
「给，喝点这个稍微缓缓吧。
【明日葉明日叶】
「谢谢。
「音乐部那儿没有线索。围棋部、漫画研究部和游戏部也是。
剩下的社团……不外乎刚才去前面的茶道部之类的了。
不管哪个社团看起来在早晨都没少被监察委员会和新闻部的人盘问，显得相当不耐烦。
「说起来……茶道部是第一个目击案件的社团对吧？
【明日葉明日叶】
「没错呢，茶道部也因为我而趟了这趟浑水啊……
明日叶抿了口红茶，喃喃自语道。
「那枚金属胸针……会不会是三园同学的？
那孩子说过自己崇拜花凛的镂金呢……
【明日葉明日叶】
「确实，这样的话镂金的事或许也能了解一些呢。
「那这胸针也拿去问问她吧。
三园同学好像不在呢……
总之先问下茶道部活动室里的这几个部员吧。
【女子生徒Ｄ茶道部部员】
「荻野目部长现在不在哦。
【男子生徒Ｂ茶道部部员】
「部长早上接受完调查后就慌乱起来，整个人心不在焉的，真替他担心啊。
话题进行到一半，副部长三园同学回到了活动室。
「啊，是逢坂同学和才城老师的哥哥。
有什么事吗？
【明日葉明日叶】
「来的正好，有点事情想问问，现在方便吗？
「唔……目前部长不在，只是一会儿的话无妨。
「是啊，没什么时间磨蹭了。
「呼……今天有些累了，从大清早就没消停过。
「确实，这儿和火灾现场离得近，你们又是最先目击案情的社团……
「话说回来，找我有什么事呢？
【明日葉明日叶】
「对了，我把和真凶有关的证物带过来了。
「真凶的……？
又说了这种让人误会的话……。
明明还不能断言这枚胸针就是凶手的东西啊。
三园同学歪着脑袋一脸诧异，明日叶则自顾自地开始陈列起证物来。
橡皮擦、自动铅、胸针以及用途不明的细绳……
「这些东西你眼不眼熟呢？
「啊
三园一件一件看过去，当目光落到胸针上时一丝惊愕的细声从她的口中漏出，但这逃不过我的耳朵。
「不，那个，我……不知道。
【明日葉明日叶】
「真的吗？……哪怕只有一点点想法，说出来也是帮大忙了。
「很，很抱歉，我对那些东西没有印象呢。
【明日葉明日叶】
「是吗？　我的直觉告诉我，这件镂金工艺品倒是和案情有关呢。
「啊，啊哈哈……很抱歉没能帮上什么忙。
哔哩哩哩哩哩哩。
「哇！？
手机的来信提示音突然响起。
虽说突然响铃吓人一跳，然而看她夸张的反应……果然是……
【明日葉明日叶】
「……啊，是椎名发来的。稍等一下哦。
「那个，我也还有事，要不今天就先这样吧？
【明日葉明日叶】
「好吧。时间不太够了呢
「等一下。让我再稍微说两句。
「这个……
【明日葉明日叶】
「……？？　嘛，既然莲这么说的话。
我去打个电话，这段时间就交给你啦。
明日叶说完拿着手机朝走廊另一端走去。
……现在，我正犹豫着要不要追问她。
虽说就这么走人糊弄过去也不难……
「怎么说呢，我作为翌研的一员，也想帮明日叶洗清污名。
「……？　那个，已经没什么好说的了吧？
我个人对刚才的小声惊叹非常在意。
「不好意思啊，再稍微聊会儿吧。
没错，虽然明日叶似乎没能察觉到，三园同学在看到胸针时的那个反应……
那神情明显是知道些什么。
「三园同学，关于这件证物，你真的一点儿头绪都没有吗？
「刚才我也说过了。我不知道……
「……这些物品吧，其实是在火灾现场找到的。
「就是说，这些物品或多或少都与凶手有关联。然后，关于这件镂金工艺品……
「三园同学，你是有点头绪的吧？
「说，说什么呢？
这胸针我可是头一回见。
「要真是那样的话，起初见到它的时候为什么会惊讶呢？
我在她面前掏出那枚胸针。
「才，才没有惊讶……！
只，只不过是觉得这条项链很精美罢了
「……项链？
咦，这是条项链吗？
我还想当然地以为是胸针的啊……
「……慢着？
说起来证物里还有条装饰用的细绳。
这绳子没准……穿得进胸针的孔里。
这下没跑了。
三园同学知晓胸针的事。
「这个，是项链没错吧？
「没，没错。
有什么问题吗？
「我啊，一直以为这是枚胸针呢。
「胸针的背面藏着一个小孔。然后，往孔里穿根绳子的话……
我将那根细绳引了进去。
「啊……
就这样，原先的胸针与细绳结合，摇身一变成了项链。
「啊……那，那是
「恩。原来是这种类型的项链啊，胸针和项链两用呢。
……干得漂亮。
在动手尝试之前我还半信半疑的，结果很顺利真是太好了。
要好好感谢下桂次了，眼尖把细绳捡了回来。
她一言不发。
「……能问一句吗？
为什么你说这是条项链呢？
她深深叹了口气，仿佛束手就擒一般。
「我坦白。这项链是我的。
所以请还回来……
「那就怪了。
「什么？
「因为项链背面的大写字母刻着的是Ｈ／Ｏ。
三园同学的姓是Ｍ打头的不是吗？
随后，我的脑海中闪过一个念头。
如果说，这东西不是她的。
「三园同学……你是在包庇着谁吧？
「才不是……包庇呢！
没错，三园包庇的应该是那个姓Ｈ／Ｏ的人。
而且，此人很可能是真凶。
「那现在我想调查一下茶道部里有没有姓氏为Ｈ／Ｏ的人……没问题吧？
「这，这个
「顺带一提，茶道部荻野目部长的姓是Ｏ呢。
「你！　不，不是他。他是清白的！
「听部员们说，你们部长今天慌慌张张，心神不宁呢？
而且，现在并不在场。
恐怕……他正前往案发地寻找自己丢失的胸针，啊不，项链吧。
「三园同学，能告诉我荻野目部长的名字吗？
三园同学的目光在我与胸针间徘徊，最终垂下头陷入了沉默。
就这样，在一阵激烈的思想斗争之后，才憋出那么一句。
「晴……史前辈。
带着哭腔的回答。
【明日葉明日叶】
「……做假账？
「还不能就此断定，不过在火灾的残留物中发现了记载有茶道部社团名字的会计处理书。
……茶道部！
【明日葉明日叶】
「不出所料！……好极了。
感觉形势扑朔迷离起来了，真是叫人激动啊！
「也因此风纪监查委员似乎比往日更加积极地搜寻着凶手的下落。
虽然这么说否定了椎名的搜寻成果，但我对那份处理书不抱什么期待。
很难想象那个自尊心旺盛的家伙会轻易泄露什么重要情报。
【明日葉明日叶】
「椎名，立大功了！
……不过那个监察委员竟然会和你说这种事呢？
「啊，这个嘛，我把茶点送过去以后便立马松了口。
「现在我正和风纪监查委员会的人一起开茶会。
……收回前言，一群吃货。
也难说，没准是椎名的接待水平提升了吧。
不过结果好就行了。
若以这份资料为线索侦破案件并捉拿了真凶，也算是向风纪监查委员会报了上次的一箭之仇！
况且还有报酬拿，翌研将霎时名声大噪！
【明日葉明日叶】
「我这边正准备去茶道部那儿施压，椎名就在翌研待机吧。
「嗯，我知道了～
简短地传达完指示，我将翻盖手机啪地合上。
果然啊～，茶道部内果然有猫腻！
我平复了下激动的情绪，往莲那边赶去。
【明日葉明日叶】
「那个，莲，你听我说！　茶道部
待我折回茶道部活动室，刚一开口……
莲不见踪影，只有三园同学独自伫在那儿。
「啧…………呜呜……
【明日葉明日叶】
「诶诶？！　那个……你怎么了？
发生了什么事呢？
三园同学独自哭泣着。
「呜啊啊啊啊
【明日葉明日叶】
「诶？　啊咧，啊咧咧？怎，怎么啦三园同学！莲，莲上哪儿去了？
【荻野目？？？？】
「……找不到啊……到底哪儿去了？
沙沙。
【荻野目？？？？】
「谁，是谁？！
「您好。是茶道部的荻野目部长没错吧？
我是翌研的，之前和您聊过。
【荻野目荻野目部长】
「啊，喔喔，翌研的才城君……是吧？
抱歉有话等下再说吧，现在有点忙不开呢。
不出所料……嫌犯回到了案发现场。
「……您要找的是这样东西吗？
【荻野目荻野目部长】
「啊那是？！
「从案发现场捡来的。
您……对这项链似乎有些眉目呢？
【荻野目荻野目部长】
「还，还回来！
嗖！
荻野目伸出手想要抢回项链……我连忙躲闪！
【荻野目荻野目部长】
「还回来吧，那可是……我的东西！
「……与此同时，也有可能是策划这起小火灾骚乱的嫌犯的物品呢。
眼看就要扑过来的荻野目部长听到这话突然僵住了。
他脱下眼镜。
一反刚才爽朗阳光的笑容，上扬的嘴角透着冰冷与无情。
【荻野目荻野目部长】
「……既然被识破就没办法了。
【荻野目荻野目部长】
「只有这条项链必须完好无损地带出来……怎料成了把柄。
说罢，他从上衣口袋中抽出一枚卡片。
紧接着将卡片向头顶上方一抛。
「呃……慢，慢着？！
【荻野目荻野目部长】
咣。
周围被能量场所笼罩。
【荻野目荻野目部长】
「我拼上性命也要拿回来，！！
框地一声！！
荻野目部长的双目渐渐染红。
「……发，发生了什么？！
我还未理清状况。刚察觉到闪烁的视线，一瞬间，剧烈的灼热袭上脸颊。
「呜哇？！
紧接着，一道红光从闪过！
嗖地一声。
身后响起了树木燃烧时的劈啪作响。
回眼望去，只见树林已然一片火海。
「这……从眼部放出射线这种事，这到底是什么能力？！
【荻野目荻野目部长】
「哼哼，下一发可不会射偏了。
荻野目部长定睛而视，将我牢牢锁定。
【荻野目荻野目部长】
「敢阻碍我的情路的家伙都被炽热光线烤焦吧！
与他咬牙切齿般的话语大相径庭的，是那架看上去异常棘手的眼睛。
要是挨下这击可就糟了。
【荻野目荻野目部长】
「接招吧！　！
「停，暂停一下！
荻野目部长的眼中红光再现。
他大喝一声！
……糟糕，要放射线了！
这次绝对会被击中的。
我隐隐感觉到一股杀气，下意识地将右手遮挡在前。
就在这时，我的意识突然模糊起来……！
在我右手的前方似乎出现了某样东西。
啪啊啊！！
伴随着巨大声响，射线击中右手。那感觉好似灼烧一般！
……自我的右手放出，并接下了对方的射线。
「出，出现了……那个终于
吱啦吱啦。
「原来如此，总算是有些明白了，这个的召唤方法
光之矩阵无法完全阻止的冲击，形式对我不利。
炽热射线撞击矩阵迸发出簇簇焰星。
「……唔！
身体好热啊，就如同被高温所烘烤着一样。
在我掌心的前方，剧烈的能量光波撞击着。
我的眼前一片模糊，但还是能清楚的看到那书架的天空。
我伸出手，从书架上抽出一本。
纵火犯荻野目部长，……
我翻寻到相应的页数。
这是什么？　算式和……符号？
从眼前敞开的书中，一串串神秘文字跃出纸面，进入了我的脑中。
我只是想要寻找解决方法的答案，于是向前伸出手来。
超越自身的极限，向前方迈开脚步！
那之后我抵达了“命运”所在。
「唔喔喔噢噢噢噢！！
我眼看就要输给那道射线了！
嗖呜嗖呜！
我用尽全力去抵挡那道射线，鲜红的射线在我的
防御下被反弹，朝着空中飞去。
我俩也由于这次冲击而拉开了一段距离。
「呜哇
【荻野目荻野目部长】
「什么情况？！
……发，发生了什么？
刚才……难道是被“弹开”了……？
卡片显示屏上闪烁着‘Brightness Square’这样的文字。
这个的用法，该不会是“反弹”吧？
我注视着右手暗想。
“弹飞”，这或许是种新的。
「要是能弹开攻击的话
之前帮明日叶的时候，我仅仅把的作用和防御盾联系在一起
说不定还有其他用途。
【荻野目荻野目部长】
「虽，虽然不知道你做了什么，还没完呢。接招吧！Heat
我手腕上的Scape Shell变红而不断闪烁。
是刚才由于没能完全抵消射线的能量而承受了不少负担的样子。
从正面是无论如何也挨不下第二击了。。
锃地一声。
荻野目部长的双目第三次开始聚集火力。
Heat Geyser这招有２个弱点。
……其一，发动者必须长时间不让目标离开视线之外，并且为单一的直线攻击。
若是这样，只要看准时机，应该能轻松躲开。
【荻野目荻野目部长】
「就是现在！
在荻野目部长的双眼放出光芒的同时，我横向大力一跃！
砰！
射线贴着我的身体而过。
【荻野目荻野目部长】
「……什么？！　怎么可能，居然躲开了？！
很好，这招已经被我看穿了。
蹭地一声！
我朝他飞奔而去！
【荻野目荻野目部长】
「可恶……还没完呢！
说完对方又开始了蓄能，也不知道是第几次了。
嗖呜呜呜呜。
然而他走了步坏棋。
我利用蓄能的间隙一口气缩短了两人的距离！
【荻野目荻野目部长】
「你这家伙！　Heat Gey
此时的我已经直逼对方身前。
这回由我转守为攻，将右手遮向那对赤目。
「到此为止了！
【荻野目荻野目部长】
「糟，糟了！
等他反应过来刚一出声，右手早已封死了他的大半视线。
这就是Heat Geyser的另一个弱点。
在发动过程中，发动者的身体是不能移动的，双眼也无法闭合。同时发动无法随时停止。
是红光，看样子Heat Geyser要来了！
我的正将射线弹向各处。
而手中的光芒越来越亮……
最终，随着一声巨响，荻野目部长倒地不起。
【荻野目荻野目部长】
「呜啊啊啊啊，我的眼睛！！
荻野目部长捂住脸，在地上翻滚着，痛苦呻吟。
啪嚓！
戴在其手腕上的Scape Shell发出一声脆响后碎裂。
看来是被自己的Heat Geyser击中，超过了Scape Shell的承受极限而破裂了。
卡片显示器上映出了这样的文字，毫无疑问是我赢了。
咻咻咻……
荻野目部长脸上的烟雾渐渐散去。
【荻野目荻野目部长】
「呜呃，呃呃呃……
「……那个，没事吧？
我略带歉意地低下头，一边问道。
见他刚才满地翻滚的样子，我心里多少有些担心。
而且我现在也头疼得要命……是受到了刚才的蔚蓝世界影响。
【明日葉？？？？】
「喂～！
「谁的声音……？！
【明日葉明日叶】
「我说莲！你把我晾一边，跑这里来干什么了啦！
「明日叶？！　啊，那个，我这是
【明日葉明日叶】
「刚才那是什么？
你手上有什么东西发着光……
「啊咧，你看到了？
要真被看到了，不又得问这问那没个消停。
【荻野目荻野目部长】
「呃，呜呃……
【明日葉明日叶】
「这个人就是茶道部的部长吗……
难道说你赢了他，莲？
「嘛，算是吧。当时也是不得不出手迎击的……他这样子不要紧吧？
【明日葉明日叶】
「不用担心。既然Scape Shell已经破碎，是生效了的。疼痛不久便会消散，只是这下他的ＡＰ会掉不少呢……
「这样啊，没事就好……
呼，我顿时松了口气。
【明日葉明日叶】
「不过……没想到莲你竟然能单挑战胜部长级别的对手呢……
我说，刚才那招是怎么回事呀
「说，说起来这枚胸针是荻野目部长的没跑了。不先去问问他小火灾事件的原委吗？
【明日葉明日叶】
「哎呀，对对！ 抱歉在你躺着的情况下打扰一下，荻野目部长。有些话想问问你呢
「荻野目部长……介于你在寻找的这条胸针形状的项链是在火灾现场被发现的，那么纵火的也是你吗？
我在荻野目部长面前出示项链。
【荻野目荻野目部长】
「这，我。唔额……没错。
在铁证面前，荻野目部长垂下肩膀，放弃抵抗招了供。
【明日葉明日叶】
「哼哼，这下案情查明了。茶道部私通风纪监查委员做了假账。而幕后主使就是你吧？！
【荻野目荻野目部长】
「……诶？
「……哈？
我和茶道部部长不约而同发起懵来。
「做假账是怎么一回事？
【荻野目荻野目部长】
「一、一派胡言！
我……仅仅，仅仅只是燃了火
【明日葉明日叶】
「是吗？那你说说看，究竟烧了些什么啊！
【荻野目荻野目部长】
「这个
【明日葉明日叶】
「不交代也没事，反正证据在我手上。就是那本记录有不正当社团
收支的台账没错吧？而幕后策划着推翻学院经营的组织则是由你……
【荻野目荻野目部长】
「不是，不是这样的！
【明日葉明日叶】
「那你快招啦，到底烧了什么东西！
【荻野目荻野目部长】
「我，烧，烧了……L，LL
【明日葉明日叶】
【荻野目荻野目部长】
「是L，Love Letter（情书）……
【明日葉明日叶】
这回轮到明日叶与我面面相觑了。
【明日葉明日叶】
「……什么什么？
「情书？！
「根据前来自首的茶道部部长的供述，他仅仅只是觉得自己所作的情诗过于羞耻就在校舍内把信给烧了……
【すずり凉里】
「结果酿成了火灾，引发了此次骚乱。简直就是冲动型悲剧呢～
「说来我去现场查证的时候，那边的草木都被烧秃了，墙壁焦黑焦黑的啊。
「要怎么做才能演变成那样……
我揉了揉眉间……
荻野目部长他该不会是用Heat Geyser烧的信吧？
【すずり凉里】
「而且之前在燃烧的废弃物中找到的那本“黑色台账”，也不过是情书的草稿。
「用他的话来说，是在废纸上打了草稿……这我就不爱听了。风纪监查委员发行的专用纸被说成是废纸，发言也太不谨慎了。
说完，月咏温文尔雅地抿了口红茶。
【すずり凉里】
「就是就是……又是秘密组织又是预谋的，东推测西推测，我们这些风纪监查委员可真不好当呢。
凉里一边说着，无奈地耸了耸肩。
「那是自然，解除安全装置秘密使用Scape Shell是被禁止的。
【すずり凉里】
「据他的证词，安全装置是自动解除的。不过也有传闻说，最近涌现出了一批能够从内部解除安全装置的工具呢。
「嫌犯那边，目前正由学院理事会审问着吧。
「今后他怕是免不了接受调查和缓刑判决了……
不过介于其主动自首，我也和那边通过气了，应该会大事化小的。
「是吗，那可真是太好了。
「如此一来这起案件就算告一段落了吧？
「嫌犯也自首了，风纪监查委员徇私舞弊的事也纯属虚构。
「翌研和明日叶都是清白的太好了呢～！
「哎呀呀～我可听说了哦～才城君这次的新人表现似乎特别抢眼呢？
「干得不错嘛新人。果然我们的部长是最出色的吧？！
「是，是啊。话说千万不要和外人提起这起事件啊。
「知道啦知道啦。不过我也是做了贡献的哦！别忘了我的功劳啊！
「你只是捡了堆破烂吧！
我劝说了荻野目部长自首。
只要他同意自首，我们就答应隐瞒这起事件，并且在风纪监查委员那边美言几句。
从风纪监查委员的立场来看，由于荻野目部长的投案自首，连同假账嫌疑在内的一系列骚乱也得以平息。
外人不会知晓翌研捉拿嫌犯的事，而茶道部也能保住面子……
三园同学暗恋荻野目部长的事也不会曝光。
「才城君，荻野目部长托我向你转达谢意。
「我没做什么啦……犯人会乖乖自首难道不是因为风纪监查委员会的厚“德”吗？
「哼哼……也是，刚才在茶道部问话的时候，那边的人坚称这起案件与你们翌研无关呢。
「……嘛，也确实不关我们的事啦。
「呵呵呵，是吗♪　好可惜♪
月咏不怀好意地嘲弄道。
我向其他人传达了下基本情况，即明日叶抓到了犯人一事。而我则当了一路的跟班。
月咏应该也隐约察觉到事情的原委了吧……
总觉着她是知道实情才故意这么说的。
「对了，在盘问的时候三园同学身为女生居然庇护才城君呢。你知不知道她为什么要这么做呢？
「这个嘛……我可不清楚。
预感到即将接踵而至的追问，我拿起茶杯离开座位。
加之昨天那件事，我与月咏之间不免有些隔阂。
经过此次事件，三园同学与风纪监查委员的关系也算是融洽了不少。
三园她或许会对我另眼相看也说不定。
当然，这也多亏了椎名热情的茶点招待。
不过，三园同学她……
那孩子，不怎么会说谎啊～
下次见到她可得再三叮嘱叮嘱。
【明日葉明日叶】
「哼！　什么叫“这个嘛……我可不清楚”啊！
啊……我不小心忽略了在场的某位麻烦人士。
我来到窗边，只见坐在部长席上的明日叶在一旁嘬着红茶发闷。
「有什么好生气的啊？
【明日葉明日叶】
「没什么。只不过在思考为什么茶道部部长会自首而已！
【明日葉明日叶】
「明明那个时候只要将他逮捕后让风纪监查委员瞧瞧的话……
翌研的名声就会响彻整个学院的。
「这件事再这么下去，把茶道部推向风口浪尖不就太过火了吗？荻野目部长也不是有意为之的啦。
【明日葉明日叶】
「唔……
「三园同学愿意协助我们也是出于她对荻野目部长的爱慕之情不是吗？要是事情闹大了，他们两人的关系就有可能破裂。
【明日葉明日叶】
「恩，话是这么说没错……
「逮捕之类的事情交给刑警办就好了嘛。我们并不是刑警。
【明日葉明日叶】
「哼～！
归根结底，整件事的大功臣是明日叶，不管是抓捕犯人还是让其自首的都是她。
而她本人如今对这个结果应该感到满意才对。
说来明日叶的确因为这起事件受了很多委屈，会发脾气也是可以理解的啊。
「你的嫌疑也洗清了，皆大欢喜不是嘛。
【明日葉明日叶】
「唔～是这样没错……
【明日葉明日叶】
「……哼。嘛，犯人也是莲抓到的，既然你这么说的话就依你的吧……这么做倒也不坏。
「多谢配合啦～
明日叶趁机压低声音把头凑过来。
【明日葉明日叶】
「对了莲，你在那个时候……是用了什么奇特的招式吧？
「呃，你果然一直惦记着那事儿啊……
【明日葉明日叶】
「这必须的嘛！
「说起来，你怎么知道我当时会去现场啊？我可谁都没告诉的。
【明日葉明日叶】
「我打完电话回了趟茶道部活动室，利用椎名的Arcane搜寻到了你的行踪。椎名很擅长情报调查和探知方面的技能呢。
「哎呀，是椎名的那些水……
没想到那些水还有这样的能力，真是神奇啊……
椎名这会儿正被风纪监查委员的人团团围住，和她们讨论着今天的茶点吧。
看来她也是一名娴熟的Arcane使。
【明日葉明日叶】
「言归正传，莲你的能力是什么呀？能不能和我说说？
「我不太想声张这个能力，而且我个人只想让事态就此平息啦。
【明日葉明日叶】
「这件事已经传开了哦。大家纷纷议论着你，作为新人一出手就打赢了３年级部长级别的人物呢～
可以说是因为有“蔚蓝世界”给予了我破解射线的启示才赢了的。
若是仅凭我个人战斗，一来躲不开射线攻击，二来也想不出反弹射线这样的主意。
这次“蔚蓝世界”是帮了我没错，可我的脑袋依然有强烈痛感。到头来它的发动条件还是没弄明白。
而且，我现在更想知道怎么才能让眼前这位逢坂明日叶小姐的心情好起来啊。
「这个嘛，我也不是很清楚。就像之前那次一样，得到启发后我就知道该怎么做了。
【明日葉明日叶】
「得到启发……啊，是说你之前做过的那个有关书架的梦呀。
我记得赶到现场的时候，刚巧看到你正在反弹茶道部部长的招式
【明日葉明日叶】
「莲的Arcane没准是“反射”呢……
「反射……？
这么一说，迄今为止的招式确实就解释得通了……
上次的那个盾的能力应该也有“反射”效果。
当时所做的有关“蔚蓝世界”的梦
让我觉醒了新的使用方法……
不仅仅将其用于防御盾，还可以“反弹”。
【明日葉明日叶】
「嗯……从来都没有听说过这盾有什么未知的能力呢……
「我也很费解啊。总之这次顺利平息了风波就行了，你说是吧？
【明日葉明日叶】
「嗯，也是呢。能圆满解决事件多亏了你，我也要向你道声谢呢。
说着，明日叶会心地眨了眨眼。
总算是不闹情绪了，真不容易啊。
「莲君～明日叶酱～
我们要切餐饼了，快一起来尝尝～
「好的～马上来～
【すずり凉里】
「那么，人都到齐了……
开个“八卦小会”怎么样啊？
「唉，凉里对八卦情有独钟呢。
【すずり凉里】
「月咏酱，后面才是重头戏呢。各位各位，你们猜猜看荻野目部长的那封情书是写给谁的？
正在品尝着椎名切好的餐饼的我们一听这话，齐刷刷地看向凉里。
说起来……让荻野目部长羞耻到要烧掉的情书。
究竟会是写给谁的呢？
【すずり凉里】
「其实呢，那封信，据说是写给茶道部副部长三园同学的哦～不过信上没有落款呢。
「诶诶？！
「不是吧？！
【明日葉明日叶】
「就是说是两情相悦了呀！
【すずり凉里】
「哎呀呀，你是怎么知道的呀？
「啊，这个嘛，因为他俩见了面交谈的气氛让人不禁这么想嘛。
【すずり凉里】
「嗯哼，好的吧。不过他们都太羞涩，貌似到现在都没能表过一次白。
【すずり凉里】
「所以就拐弯抹角的，彼此间也没有猜出对方的想法
最后两个人都搞得疑心疑鬼的，结果就演变成这样了
【すずり凉里】
「顺便说一句，那条项链上只刻有Ｈ／Ｏ的首字母，也不知道是谁的。荻野目部长似乎仅凭外观便认出了这是三园同学的项链。
【すずり凉里】
「然而他在火灾中不幸丢失了这条项链。因为担心其成为抓捕嫌犯的证物，所以他才会回到案发地找寻。我分析得没错吧，才城君？
「啊，啊咧……是这样的吗？
「那条项链之所以会挂在树上，难道是由于受到火灾发生时产生的爆炸冲击影响……
「顺带一提，翌研受理的任务委托人也是匿名的。多半是三园同学见荻野目部长因小型火灾骚乱而愁眉不展，所以才委托你们搜捕嫌犯的吧。
「咦，是这样的吗？！
【すずり凉里】
「她本想替部长出份力的，怎料想自己的部长就是嫌犯。三园同学心里肯定也不好受。
「那什么，就是说……到头来只是小两口秀恩爱咯？
【すずり凉里】
「嘛，事情原委也理清了，这次就从轻发落吧。要八卦的就这些～
「唉，说到底只是没能好好沟通呢。
我像只泄了气的皮球般垂下脑袋。
真是件折腾人的事儿。
吃完花凛做的美味的晚饭之后
我回到了自己的房间。
回来的时候顺便打开了电视
将音量调到了适中的大小。
「好的，虽然已经来不及了，但还是好好复习一下学过的知识吧
我坐在桌子面前，开始进行今天的复习。
沙沙沙（写字声）……。
在之前的学校正是因为很好的进行复习
所以才能保持上位的成绩。
「这几天才转校过来
搞不好我的成绩可能会大幅度的下滑
例如昨天的桂次
我可不能才刚刚转校过来就拿到红点分数警告。
「呼呜……
终于结束了今天的复习，我坐在椅子上伸着懒腰。
昨天搬家的时候已经把大概需要用到的东西都整理好了
所以今天的房间才会像这样看起来格外的舒服。
和之前所居住的那个已经建成３０年的木式住宅不同
在这样一个环境下居住还真是非常的享受啊。
「痛痛痛……
在我伸懒腰的时候肩部忽然传来剧痛。
因为激烈的运动以及过度紧张的原因
身体到处都可以感受得到微微的疼痛。
「小火灾吗……
像是这种奇特的部团活动
我还是第一次参加。
最开始只是陪着明日叶进行着侦探活动
没想到会发展成这样……。
「她也有自己的想法，就现在所做的这些事
应该也是仔细斟酌之后才得出的结论吧
从结果来看的话，明日叶的做法并没有错。
那个事件，简单来讲就是一件笑话
从我们解决那个事件为止直到现在，茶道部也还在
风纪监察的怀疑当中，可能这件事闹大了也说不定。
每次想起这件事我都觉得，
能以那种形式收场真的是太好了。
「嘛，明日叶可能运气很好……也说不定
只是能和平解决就是最好的结局。
如果这件事交给凉里来解决就又是另外一种发展了吧。
关于茶道部的那两个人的事
我们直到现在还在替他们保密。
但是在那之后……。
『和我约定好了要去看看花凛的工作台的吧？』
之前做过这样的约定，所以三园同学不停地发邮件来催我
该怎么回信才好，老实说我也不知道。
这次的事件，意外的没有受到处罚。
呼，还真是的。邮件什么的
倒是好歹告诉我一下啊……。
「不过，这次事件最棘手的就属和
荻野目部长的那场spread战了……
我看向自己的右手。
现在想起的话，我竟然赢了那个拥有
镭射武器的对手啊……。
那个时候我读取了“书架之空”里面的最优解
不然的话是不可能赢得了那个''能力者''的。
「反射……啊
最开始是盾。接下来是反射。那么再接下来呢……？
「我到底，都拥有着什么样的能力呢
我拿出了自己的卡片。
在ＡＰ栏那里显示着ＡＰ２２５８８这个数字。
「嗯，今天在未来科学的课程中花了不少钱
午饭也是在食堂吃的
「之后路过便利店。
在自动贩卖机那里买了杯饮料……
然后，把这些消耗的AP都减去
我还剩下２万多点AP。
「果然和荻野目部长的那场
spread战让我得到了相当可观的AP点
因为对方是部长级别的人
所以在spread战中获胜才能得到这么多AP点的吧。
果然，这些AP点是从荻野目部长那里夺取过来的。
「…………嗯？
仔细看的话，卡片的右下角出现了轻微的磨损。
我怀疑是不是受到了什么损坏。
但是还好，卡片并没有受到什么太大的损伤。
看起来黑色的卡片本身很薄的原因
在卡片的下方隐约的浮现出一行文字。
到底是什么呢，这个。
看起来像是文字……。
「三……？　不对，是Ｅ……吗？
卡片上浮现出英文字母Ｅ的形状。啊嘞？
最开始的时候是这个样子吗？
是我的错觉吗？
总觉得状态和最开始已经有些不同了……。
啪嗒ー啪嗒ー（钟摆声）。
房间内的指针指向２１点。
「哦呜，说起来该学习了。要赶紧进行明天的预习才行呢
吃完花凛做的美味的晚饭之后
我回到了自己的房间。
回来的时候顺便打开了电视
将音量调到了适中的大小。
「好的，虽然已经来不及了，但还是好好复习一下学过的知识吧
我坐在桌子面前，开始进行今天的复习。
沙沙沙（写字声）……。
在之前的学校正是因为很好的进行复习
所以才能保持上位的成绩。
「这几天才转校过来
搞不好我的成绩可能会大幅度的下滑
例如昨天的桂次
我可不能才刚刚转校过来就拿到红点分数警告。
「呼呜……
终于结束了今天的复习，我坐在椅子上伸着懒腰。
昨天搬家的时候已经把大概需要用到的东西都整理好了
所以今天的房间才会像这样看起来格外的舒服。
和之前所居住的那个已经建成３０年的木式住宅不同
在这样一个环境下居住还真是非常的享受啊。
「痛痛痛……
在我伸懒腰的时候肩部忽然传来剧痛。
因为激烈的运动以及过度紧张的原因
身体到处都可以感受得到微微的疼痛。
「小火灾吗……
像是这种奇特的部团活动
我还是第一次参加。
最开始只是陪着明日叶进行着侦探活动
没想到会发展成这样……。
「她也有自己的想法，就现在所做的这些事
应该也是仔细斟酌之后才得出的结论吧
从结果来看的话，明日叶的做法并没有错。
那个事件，简单来讲就是一件笑话
从我们解决那个事件为止直到现在，茶道部也还在
风纪监察的怀疑当中，可能这件事闹大了也说不定。
每次想起这件事我都觉得，
能以那种形式收场真的是太好了。
「嘛，明日叶可能运气很好……也说不定
只是能和平解决就是最好的结局。
如果这件事交给凉里来解决就又是另外一种发展了吧。
关于茶道部的那两个人的事
我们直到现在还在替他们保密。
但是在那之后……。
『和我约定好了要去看看花凛的工作台的吧？』
之前做过这样的约定，所以三园同学不停地发邮件来催我
该怎么回信才好，老实说我也不知道。
这次的事件，意外的没有受到处罚。
呼，还真是的。邮件什么的
倒是好歹告诉我一下啊……。
「不过，这次事件最棘手的就属和
荻野目部长的那场spread战了……
我看向自己的右手。
现在想起的话，我竟然赢了那个拥有
镭射武器的对手啊……。
那个时候我读取了“书架之空”里面的最优解
不然的话是不可能赢得了那个''能力者''的。
「反射……啊
最开始是盾。接下来是反射。那么再接下来呢……？
「我到底，都拥有着什么样的能力呢
我拿出了自己的卡片。
在ＡＰ栏那里显示着ＡＰ２２５８８这个数字。
「嗯，今天在未来科学的课程中花了不少钱
午饭也是在食堂吃的
「之后路过便利店。
在自动贩卖机那里买了杯饮料……
然后，把这些消耗的AP都减去
我还剩下２万多点AP。
「果然和荻野目部长的那场
spread战让我得到了相当可观的AP点
因为对方是部长级别的人
所以在spread战中获胜才能得到这么多AP点的吧。
果然，这些AP点是从荻野目部长那里夺取过来的。
「…………嗯？
仔细看的话，卡片的右下角出现了轻微的磨损。
我怀疑是不是受到了什么损坏。
但是还好，卡片并没有受到什么太大的损伤。
看起来黑色的卡片本身很薄的原因
在卡片的下方隐约的浮现出一行文字。
到底是什么呢，这个。
看起来像是文字……。
「三……？　不对，是Ｅ……吗？
卡片上浮现出英文字母Ｅ的形状。啊嘞？
最开始的时候是这个样子吗？
是我的错觉吗？
总觉得状态和最开始已经有些不同了……。
啪嗒ー啪嗒ー（钟摆声）。
房间内的指针指向２１点。
「哦呜，说起来该学习了。要赶紧进行明天的预习才行呢
咚咚咚……。
从厨房那边，传来了花凛使用菜刀的声音。
「已经，变的非常可爱了对吧？
「唉，您说的是什么呢？
「当然是在说花凛啊
「唉？　啊……确实呢
「那个啊，那孩子
可是一直在等待你啊
「所以才要磨练自己，一直都在拼命的努力着……
「额……抱歉
「并不是什么要让你道歉的事
樱子小姐的视线望着远方。
是回忆起了什么事了吗。
看起来她的心思现在并不在这边。
「莲，能问你一个问题吗。
鹰途先生……你的父亲到底怎么了？
「只是一个普通的父亲而已
「我认为鹰途先生是一个了不起的学者
「了不起……吗
「怎么了？
有什么在意的地方吗？
「不，父亲一直在忙着工作
并不怎么喜欢聊起自己的事
「……或许是这样吧。
那个人也有各种各样的难处
「……呼。
看你总是一言不发，那么我就告诉你一件事吧
「万一发生了什么事的时候，能让莲和花凛
都能够平安的离开这个家以及这个学校的手段
鹰途先生都为你们准备好了哦
「哎？
「虽然他平时很忙根本脱不开身
但是他还是有很好的在考虑着你们的情况的
「从我这个表妹嘴里说出来可能没有什么说服力
但是，不要把鹰途先生想的那么糟糕哦
「嘛，现在就什么都不要说什么都不要想
就这样让事实留在自己的心中。
当你成为大人之后一定能够想明白的
「……哦，我并不是打算要对你进行说教什么的啊
「比起这个更重要的是未来将要发生的事。
莲，接下来你打算怎么做？
……是啊。之前一直都是靠父亲在照顾我
虽然我现在才刚转学过来，但现在的我已经是自由身了。
即使我做自己喜欢的事也无所谓
自己的人生之路要由我自己来选择。
「那种事情……我已经决定好了。
我就是我。我要在樱云台学院开始我崭新的人生
「……听到你这么说我就放心了。
在那个人去世之后，我一直都很担心你
看来我是杞人忧天了
已经可以和过去的自己说再见了。
我要自由的生活在这个充满希望的学院。
「你现在已经住在樱云了。
不再像之前那样被监禁着，在这里你可以发现自己的未来和梦想
「莲，只要你有那个意志，就一定没问题的
「……嘻嘻。稍微有点太郑重其事了。
我只是想要了解一下莲的感受
「不不，让您担心实在是很抱歉
「……而且包括我在内，大家都想要了解你。
从现在为止就没有什么事需要你担心了
「好的，非常感谢您的教诲
「以上。这个话题就这样结束了
【かりん花凛】
「……啊，那个，樱子小姐。
差不多可以准备早饭了吧？
在和樱子小姐认真的谈话过程中
竟然忘记了花凛的存在。
「啊，抱歉抱歉，花凛。
全部都交给我来吧
樱子小姐微笑着，前往厨房。
咚咚咚……。
从厨房那边，传来了花凛使用菜刀的声音。
「已经，变的非常可爱了对吧？
「唉，您说的是什么呢？
「当然是在说花凛啊
「唉？　啊……确实呢
「那个啊，那孩子
可是一直在等待你啊
「所以才要磨练自己，一直都在拼命的努力着……
「额……抱歉
「并不是什么要让你道歉的事
樱子小姐的视线望着远方。
是回忆起了什么事了吗。
看起来她的心思现在并不在这边。
「莲，能问你一个问题吗。
鹰途先生……你的父亲到底怎么了？
「只是一个普通的父亲而已
「我认为鹰途先生是一个了不起的学者
「了不起……吗
「怎么了？
有什么在意的地方吗？
「不，父亲一直在忙着工作
并不怎么喜欢聊起自己的事
「……或许是这样吧。
那个人也有各种各样的难处
「……呼。
看你总是一言不发，那么我就告诉你一件事吧
「万一发生了什么事的时候，能让莲和花凛
都能够平安的离开这个家以及这个学校的手段
鹰途先生都为你们准备好了哦
「哎？
「虽然他平时很忙根本脱不开身
但是他还是有很好的在考虑着你们的情况的
「从我这个表妹嘴里说出来可能没有什么说服力
但是，不要把鹰途先生想的那么糟糕哦
「嘛，现在就什么都不要说什么都不要想
就这样让事实留在自己的心中。
当你成为大人之后一定能够想明白的
「……哦，我并不是打算要对你进行说教什么的啊
「比起这个更重要的是未来将要发生的事。
莲，接下来你打算怎么做？
……是啊。之前一直都是靠父亲在照顾我
虽然我现在才刚转学过来，但现在的我已经是自由身了。
即使我做自己喜欢的事也无所谓
自己的人生之路要由我自己来选择。
「那种事情……我已经决定好了。
我就是我。我要在樱云台学院开始我崭新的人生
「……听到你这么说我就放心了。
在那个人去世之后，我一直都很担心你
看来我是杞人忧天了
已经可以和过去的自己说再见了。
我要自由的生活在这个充满希望的学院。
「你现在已经住在樱云了。
不再像之前那样被监禁着，在这里你可以发现自己的未来和梦想
「莲，只要你有那个意志，就一定没问题的
「……嘻嘻。稍微有点太郑重其事了。
我只是想要了解一下莲的感受
「不不，让您担心实在是很抱歉
「……而且包括我在内，大家都想要了解你。
从现在为止就没有什么事需要你担心了
「好的，非常感谢您的教诲
「以上。这个话题就这样结束了
【かりん花凛】
「……啊，那个，樱子小姐。
差不多可以准备早饭了吧？
在和樱子小姐认真的谈话过程中
竟然忘记了花凛的存在。
「啊，抱歉抱歉，花凛。
全部都交给我来吧
樱子小姐微笑着，前往厨房。
轻轻抚摸脸庞的触感。
眼前仿佛是有种樱花飞雪的感觉。
「……樱花吗
我抬头向上看，天空已经飘满了盛开的樱花。
在这片白色的花瓣之中
我伸手抓住其中一片。
「啊嘞……没有了……
张开手掌时花瓣已经消失了。
「……到底是怎么了
睁开眼，并没有看到樱花而是无机质的天花板
这个实感让我从梦中醒来。
「……总觉得，我好像在什么地方见到过
那些樱花……嗯？
在我打算起床的时候，手臂感觉到好像有什么
东西压在上面，无法随心所欲的移动。
「到底是怎么哇！？
「……呼……呼
好像被谁压住了腰部，我没办法
在床上自由的活动。
仔细一看，在我的眼前
有一位可爱的女孩子的睡脸。
靓丽的黑发，贴附在我的背后。
细心的查看就会发现，那是一种非常美妙的颜色。
「为，为什么花凛会在这里……？
【かりん花凛】
「嗯……嗯嗯……啊， 啊嘞？
「早，早上好，花凛
【かりん花凛】
「……莲哥哥……早上好？
呜，脸贴的好近。
这么近距离的看到花凛的脸颊，我的心脏扑通扑通的狂跳着。
而花凛，用手揉了揉眼睛
又伸了一个懒腰。看起来好像还没有完全睡醒。
【かりん花凛】
「……？　怎么了吗？
「不，没什么。啊，已经早上了呢
【かりん花凛】
「……是的呢，今天是一个适合洗衣服的好日子啊。
没错没错，今天的面包就配芝士还有西红柿的炖菜吧
……啊嘞？
花凛看着自己的手掌。
【かりん花凛】
「没有吐司……啊，啊嘞？
花凛抬起头看了看房间。
【かりん花凛】
「啊
然后，花凛注意到了这个事态
脸颊唰的一下就变得通红。
「花凛……注意到了吗，这里是我的房间哦？
【かりん花凛】
「啊，啊啊，那个那个！　对，对不起！
她坐起来后，害羞的用手捂住脸
用手指间的缝隙看着我，不停的向我道歉。
「冷，冷静点啊。没什么好道歉的啊。
比起那个，到底是发生了什么？
【かりん花凛】
「那，那个……我想要叫莲哥哥起床，但是你看起来
睡得好像很香的样子……。我不知道应不应该叫醒你
那个，呐，于是就那样一直望着你的睡脸，然后！　然后！
【かりん花凛】
「离，离上学还有一段时间，我想和你再说说话
然后来叫醒你的，然后
「……哈哈
我把手放到了花凛的头上。
【かりん花凛】
「哇，哇哇！？
我轻轻的抚摸着花凛，借此来让她安心。
「冷静点。没有什么要让你慌乱的事
有话的话冷静下来之后我会好好的听你说的
【かりん花凛】
「好，好的
抚摸着花凛的头
让我有种回忆的感觉。
「……说起来，以前我也经常像这样
抚摸着花凛的头呢
【かりん花凛】
「嗯……
花凛老实的被我抚摸着
仔细一想的话，现在已经不再是小时候了。
抚摸年轻女孩的头，好像不怎么好吧……。
「抱歉，讨厌我这么做吗？
【かりん花凛】
「不不，没有……那种事。
如果是莲哥哥的话……抚摸我的话没关系的
【かりん花凛】
「小时候我被家长训斥过之后
莲哥哥总是这样来安慰我
花凛这么说着
脸上浮现除了小时候的那份笑容。
那份笑容是那么的惹人怜爱，看到那份笑容使我心跳不已。
「啊，说，说起来，有话要说是指？
【かりん花凛】
「是的没错。莲哥哥，这个给你
「嗯？　这个是，Scape Shell？
【かりん花凛】
「是的。莲哥哥爱惜的袖扣落在了起居室
我看到了之后，就把这个给收了起来
啊……说起来昨天，shell上现了一些小小的裂口
因为不知道该怎么办好，于是就那样放在了起居室。
在与荻野目部长战斗的时候
可是受到了不小的伤害啊。
「啊，其实也没什么的。
但是那个是一开始就在制服上面的吧？
【かりん花凛】
「嗯，但因为是初期的原因，所以性能有些差
那样说完，花凛把一个有着奇怪形状的Scape Shell交给了我。
我看着那个，这是和昨天为止完全不同的形状
纽扣也被替换成了和原物完全不同的零件。
这个看起来简直就像是中世纪的徽章一样的东西。
就算说是某个王宫的装饰品也不奇怪
令人不可思议的感受到里面那份高贵的感觉。
装饰的部分暂且不说
这个的做工也是相当的精巧。
【かりん花凛】
「这个的形状和樱云台的校徽差不多，而我稍微做了一下处理。
不要别在袖扣的位置了，把他别在胸前吧
「这个还真是厉害啊……
【かりん花凛】
「只要再稍微调整一下就完美了
「再调整一下？
【かりん花凛】
「耐久力的性能以及发动技能的性能
都有显著的提升
「是这样啊。确实那个初期的袖扣
耐久力实在是太少了，只使用了一次技能
耐久就已经变成红色了。CD时间实在是太紧缺了
实在是好厉害啊。
只是这样看着就觉得被这个零件给吸引了
真是美妙的雕工啊。
【かりん花凛】
「……你喜欢吗？
「那是当然
【かりん花凛】
「太好了～……
花凛舒了一口气。
豪华的Scape Shell在朝阳的映射下闪闪发光。
「但是，为了做这个花了这么长时间
真的没关系吗？
【かりん花凛】
「嗯。只要有中间的那颗发光的宝石的话
不管外侧受到什么样的伤害都没关系的哦。
随着形状和类别的改变，也可以得到完全不同的其他力量
「是这样的吗……谢谢你，花凛
【かりん花凛】
「不不，听说莲哥哥要回樱云之后我就在研究这个了
这个是在那个时候做的
「唉？……难道说，你说最近很忙
就是一直再给我做这个……吗？
【かりん花凛】
「唉？　啊，是的。是那样……的
「……原来如此
怪不得你放学后都不参加社团活动
而且还经常会睡眠不足，原来全部都是为了我啊。
我竟然在毫不知情的情况下，给花凛
添了这么多麻烦，我的心好痛。
「花凛。我会好好珍惜的
这样说完，我再一次抚摸花凛的头。
【かりん花凛】
「唉嘻嘻……能听到你这么说
是我们镂金师的幸福啊♪
花凛非常的害羞。
【かりん花凛】
「那，那么，莲哥哥，差不多该起来了！
马上就要吃早饭了哦
哦，我这样回答完，花凛就离开了我的房间。
「谢谢你……花凛
我从心底里感谢妹妹送来的礼物。
【かりん花凛】
「啊，莲哥哥，饭已经做好了请坐下来吧
「哦呜，这个味道是……披萨吐司吧
这个味道是披萨吐司吧。把西红柿熬成酱汁，涂在面包上，再加上芝士烧。
我知道烧芝士的味道和野菜料理的味道。
毫无疑问这是我小时候最喜欢的早餐。
「总觉得……你和真正的母亲一样呢
【かりん花凛】
「呜呼呼♪　就算这样还差的很多的啦♪
我这样说完，花凛表现的非常高兴。
嗯嗯，妹妹成长成这样还真是非常的令人高兴。
我来帮忙准备餐具以及饮料。
就这样，两个人一起准备的早餐。
「那么，我开动了
啪。
「呜呜，突然间像是隔壁一样的早～饭……
不管怎么看，樱子小姐都是一副无精打采的样子。
【かりん花凛】
「樱子小姐……你没事吧？
「早上好。醉了2天了？
在我和花凛一起提出疑问的时候
樱子小姐摇了摇手表示否定。
「我并没有被别人灌醉……只是
「我是自己喝醉的……！
额、哈啊……呜，好难受
樱子小姐捂住嘴巴，半躺在饭桌的椅子上。
「喝醉的时候，就尽可能的让身体感到舒服
你不用这么特意的去配合那些人也行的啊
「呜，快让我吃一个……
在我和樱子小姐搭话的时候她吃掉了一块吐司。
【かりん花凛】
「来，樱子小姐。喝水
「啊，谢谢你，花凛
樱子小姐把花凛递过来的水一饮而尽。
昨天已经吃了很多的东西了
看来是在那之后，跑到什么没人的地方吐了吧……。
看样子现在应该很饿吧。
「只是，陪着老朋友而已……
「只是陪着朋友的话，没必要喝这么多的吧……
「呜，你还是学生，你还不懂，大人也是有各种各样的难言之隐的
我把肩膀借给樱子小姐。
而花凛在一旁嘻嘻的笑着。
【かりん花凛】
「啊，对了莲哥哥，还有樱子小姐。我有点事要找你们们商量一下……
「嗯？　怎么了
我一边咬着吐司一边询问着。
【かりん花凛】
「那个……如果可以的话，我。
我可以去拜访一下翌研吗？
「哎？　拜访翌研？
「唉，平时我邀请你去你都不去
现在又想要自己去，你这是刮的什么风？
【かりん花凛】
「那，那个是……
「……真是的。好了好了，我知道了啦。
结果，是为了莲对吧。之前我好像是因为太忙了而拒绝了你
【かりん花凛】
「因为，大家看起来都很高兴的样子
「哈哈哈……是啊，想要来的话
随时欢迎你来，邀请你来看看的也是我啦
【かりん花凛】
「落后了１年的我也无所谓吗……
「没事的没事的，作为顾问的我说没问题就是没问题了。
能看到你的样子，倒不如说大家会很高兴
【かりん花凛】
「唉嘻嘻……太好了♪
我因为有镂金部的任务，并不会经常过去
只要有时间的话我一定会去拜访一下翌研的
「啊，花凛能来的话
一定会变得非常热闹的
「是啊，我很期待哦
再说着这种事的时候，我已经吃完了披萨吐司。
然后我将剩余的咖啡一饮而尽……。
「好了。差不多该走了。
今天我们早早点出门，要让一直等着我们的椎名大吃一惊呢
【かりん花凛】
「好的，莲哥哥
轻轻抚摸脸庞的触感。
眼前仿佛是有种樱花飞雪的感觉。
「……樱花吗
我抬头向上看，天空已经飘满了盛开的樱花。
在这片白色的花瓣之中
我伸手抓住其中一片。
「啊嘞……没有了……
张开手掌时花瓣已经消失了。
「……到底是怎么了
睁开眼，并没有看到樱花而是无机质的天花板
这个实感让我从梦中醒来。
「……总觉得，我好像在什么地方见到过
那些樱花……嗯？
在我打算起床的时候，手臂感觉到好像有什么
东西压在上面，无法随心所欲的移动。
「到底是怎么哇！？
「……呼……呼
好像被谁压住了腰部，我没办法
在床上自由的活动。
仔细一看，在我的眼前
有一位可爱的女孩子的睡脸。
靓丽的黑发，贴附在我的背后。
细心的查看就会发现，那是一种非常美妙的颜色。
「为，为什么花凛会在这里……？
【かりん花凛】
「嗯……嗯嗯……啊， 啊嘞？
「早，早上好，花凛
【かりん花凛】
「……莲哥哥……早上好？
呜，脸贴的好近。
这么近距离的看到花凛的脸颊，我的心脏扑通扑通的狂跳着。
而花凛，用手揉了揉眼睛
又伸了一个懒腰。看起来好像还没有完全睡醒。
【かりん花凛】
「……？　怎么了吗？
「不，没什么。啊，已经早上了呢
【かりん花凛】
「……是的呢，今天是一个适合洗衣服的好日子啊。
没错没错，今天的面包就配芝士还有西红柿的炖菜吧
……啊嘞？
花凛看着自己的手掌。
【かりん花凛】
「没有吐司……啊，啊嘞？
花凛抬起头看了看房间。
【かりん花凛】
「啊
然后，花凛注意到了这个事态
脸颊唰的一下就变得通红。
「花凛……注意到了吗，这里是我的房间哦？
【かりん花凛】
「啊，啊啊，那个那个！　对，对不起！
她坐起来后，害羞的用手捂住脸
用手指间的缝隙看着我，不停的向我道歉。
「冷，冷静点啊。没什么好道歉的啊。
比起那个，到底是发生了什么？
【かりん花凛】
「那，那个……我想要叫莲哥哥起床，但是你看起来
睡得好像很香的样子……。我不知道应不应该叫醒你
那个，呐，于是就那样一直望着你的睡脸，然后！　然后！
【かりん花凛】
「离，离上学还有一段时间，我想和你再说说话
然后来叫醒你的，然后
「……哈哈
我把手放到了花凛的头上。
【かりん花凛】
「哇，哇哇！？
我轻轻的抚摸着花凛，借此来让她安心。
「冷静点。没有什么要让你慌乱的事
有话的话冷静下来之后我会好好的听你说的
【かりん花凛】
「好，好的
抚摸着花凛的头
让我有种回忆的感觉。
「……说起来，以前我也经常像这样
抚摸着花凛的头呢
【かりん花凛】
「嗯……
花凛老实的被我抚摸着
仔细一想的话，现在已经不再是小时候了。
抚摸年轻女孩的头，好像不怎么好吧……。
「抱歉，讨厌我这么做吗？
【かりん花凛】
「不不，没有……那种事。
如果是莲哥哥的话……抚摸我的话没关系的
【かりん花凛】
「小时候我被家长训斥过之后
莲哥哥总是这样来安慰我
花凛这么说着
脸上浮现除了小时候的那份笑容。
那份笑容是那么的惹人怜爱，看到那份笑容使我心跳不已。
「啊，说，说起来，有话要说是指？
【かりん花凛】
「是的没错。莲哥哥，这个给你
「嗯？　这个是，Scape Shell？
【かりん花凛】
「是的。莲哥哥爱惜的袖扣落在了起居室
我看到了之后，就把这个给收了起来
啊……说起来昨天，shell上现了一些小小的裂口
因为不知道该怎么办好，于是就那样放在了起居室。
在与荻野目部长战斗的时候
可是受到了不小的伤害啊。
「啊，其实也没什么的。
但是那个是一开始就在制服上面的吧？
【かりん花凛】
「嗯，但因为是初期的原因，所以性能有些差
那样说完，花凛把一个有着奇怪形状的Scape Shell交给了我。
我看着那个，这是和昨天为止完全不同的形状
纽扣也被替换成了和原物完全不同的零件。
这个看起来简直就像是中世纪的徽章一样的东西。
就算说是某个王宫的装饰品也不奇怪
令人不可思议的感受到里面那份高贵的感觉。
装饰的部分暂且不说
这个的做工也是相当的精巧。
【かりん花凛】
「这个的形状和樱云台的校徽差不多，而我稍微做了一下处理。
不要别在袖扣的位置了，把他别在胸前吧
「这个还真是厉害啊……
【かりん花凛】
「只要再稍微调整一下就完美了
「再调整一下？
【かりん花凛】
「耐久力的性能以及发动技能的性能
都有显著的提升
「是这样啊。确实那个初期的袖扣
耐久力实在是太少了，只使用了一次技能
耐久就已经变成红色了。CD时间实在是太紧缺了
实在是好厉害啊。
只是这样看着就觉得被这个零件给吸引了
真是美妙的雕工啊。
【かりん花凛】
「……你喜欢吗？
「那是当然
【かりん花凛】
「太好了～……
花凛舒了一口气。
豪华的Scape Shell在朝阳的映射下闪闪发光。
「但是，为了做这个花了这么长时间
真的没关系吗？
【かりん花凛】
「嗯。只要有中间的那颗发光的宝石的话
不管外侧受到什么样的伤害都没关系的哦。
随着形状和类别的改变，也可以得到完全不同的其他力量
「是这样的吗……谢谢你，花凛
【かりん花凛】
「不不，听说莲哥哥要回樱云之后我就在研究这个了
这个是在那个时候做的
「唉？……难道说，你说最近很忙
就是一直再给我做这个……吗？
【かりん花凛】
「唉？　啊，是的。是那样……的
「……原来如此
怪不得你放学后都不参加社团活动
而且还经常会睡眠不足，原来全部都是为了我啊。
我竟然在毫不知情的情况下，给花凛
添了这么多麻烦，我的心好痛。
「花凛。我会好好珍惜的
这样说完，我再一次抚摸花凛的头。
【かりん花凛】
「唉嘻嘻……能听到你这么说
是我们镂金师的幸福啊♪
花凛非常的害羞。
【かりん花凛】
「那，那么，莲哥哥，差不多该起来了！
马上就要吃早饭了哦
哦，我这样回答完，花凛就离开了我的房间。
「谢谢你……花凛
我从心底里感谢妹妹送来的礼物。
【かりん花凛】
「啊，莲哥哥，饭已经做好了请坐下来吧
「哦呜，这个味道是……披萨吐司吧
这个味道是披萨吐司吧。把西红柿熬成酱汁，涂在面包上，再加上芝士烧。
我知道烧芝士的味道和野菜料理的味道。
毫无疑问这是我小时候最喜欢的早餐。
「总觉得……你和真正的母亲一样呢
【かりん花凛】
「呜呼呼♪　就算这样还差的很多的啦♪
我这样说完，花凛表现的非常高兴。
嗯嗯，妹妹成长成这样还真是非常的令人高兴。
我来帮忙准备餐具以及饮料。
就这样，两个人一起准备的早餐。
「那么，我开动了
啪。
「呜呜，突然间像是隔壁一样的早～饭……
不管怎么看，樱子小姐都是一副无精打采的样子。
【かりん花凛】
「樱子小姐……你没事吧？
「早上好。醉了2天了？
在我和花凛一起提出疑问的时候
樱子小姐摇了摇手表示否定。
「我并没有被别人灌醉……只是
「我是自己喝醉的……！
额、哈啊……呜，好难受
樱子小姐捂住嘴巴，半躺在饭桌的椅子上。
「喝醉的时候，就尽可能的让身体感到舒服
你不用这么特意的去配合那些人也行的啊
「呜，快让我吃一个……
在我和樱子小姐搭话的时候她吃掉了一块吐司。
【かりん花凛】
「来，樱子小姐。喝水
「啊，谢谢你，花凛
樱子小姐把花凛递过来的水一饮而尽。
昨天已经吃了很多的东西了
看来是在那之后，跑到什么没人的地方吐了吧……。
看样子现在应该很饿吧。
「只是，陪着老朋友而已……
「只是陪着朋友的话，没必要喝这么多的吧……
「呜，你还是学生，你还不懂，大人也是有各种各样的难言之隐的
我把肩膀借给樱子小姐。
而花凛在一旁嘻嘻的笑着。
【かりん花凛】
「啊，对了莲哥哥，还有樱子小姐。我有点事要找你们们商量一下……
「嗯？　怎么了
我一边咬着吐司一边询问着。
【かりん花凛】
「那个……如果可以的话，我。
我可以去拜访一下翌研吗？
「哎？　拜访翌研？
「唉，平时我邀请你去你都不去
现在又想要自己去，你这是刮的什么风？
【かりん花凛】
「那，那个是……
「……真是的。好了好了，我知道了啦。
结果，是为了莲对吧。之前我好像是因为太忙了而拒绝了你
【かりん花凛】
「因为，大家看起来都很高兴的样子
「哈哈哈……是啊，想要来的话
随时欢迎你来，邀请你来看看的也是我啦
【かりん花凛】
「落后了１年的我也无所谓吗……
「没事的没事的，作为顾问的我说没问题就是没问题了。
能看到你的样子，倒不如说大家会很高兴
【かりん花凛】
「唉嘻嘻……太好了♪
我因为有镂金部的任务，并不会经常过去
只要有时间的话我一定会去拜访一下翌研的
「啊，花凛能来的话
一定会变得非常热闹的
「是啊，我很期待哦
再说着这种事的时候，我已经吃完了披萨吐司。
然后我将剩余的咖啡一饮而尽……。
「好了。差不多该走了。
今天我们早早点出门，要让一直等着我们的椎名大吃一惊呢
【かりん花凛】
「好的，莲哥哥
今天的课上完了。
我干劲满满，
精神饱满地来到了翌研
「早上好
「部长，等一下。关于那个你怎么想？
【明日葉明日叶】
「没那种事哟，桂次。不是只有这里了吗！
「你说什么呢。
看下剩下的数量我就敢说，你输定了！
「……你们在干嘛？
我看了一下，发现明日叶和桂次
在吵着盯着同一个画面。
「啊哈哈……好像是在玩电脑游戏。
扫雷……Mine，Minesweeper？
听到椎名的话，我震惊了。
我感觉是轮流吃可能放入了地雷的甜点，
如果吃到了立刻会在嘴里爆炸的恐怖游戏。
「因为他们两个喜欢游戏嘛
「啊哈哈……咦，弓不在吗？
「她今天要打工
「这样啊
「这个格子绝对是蓝的！
【明日葉明日叶】
「不对。如果这里没雷，刚才就应该踩雷爆炸了。
这里肯定是红的！
椎名高兴地一边看着那两个人，
一边微笑着看着书。
在这种喧闹的环境中也能读得进去书啊。
「哦，才城，你来的正好。
你觉得这里是蓝色的吧？
【明日葉明日叶】
「莲，这种情况肯定是红色的吧？
那个，突然问我扫雷这种游戏，
完全不明所以啊。
★桂次の言う“青”を選ぶ
「我感觉应该是选蓝色
「太好了，你果然是这样想的！
【明日葉明日叶】
「唉！我觉得是红色的啊。
不过既然莲是说是蓝色的话……
「真是的，部长真的很听才城的话呢
【明日葉明日叶】
「没，没有那种事！
明日叶勉强地点了一下鼠标，
接着从电脑里传出了好像表示成功一样的效果音。
【明日葉明日叶】
「呜呜，不可能……
「你看，果然是蓝色的吧？
【明日葉明日叶】
「你很烦啊。再来，再来！
我以为明日叶会打算认真多考虑一下的，
但好像并不是这样……。
★明日葉の言う“赤”を選ぶ
「我感觉应该是红色
【明日葉明日叶】
「果然？　莲也是这样想的啊！？
「哇，看不下去了。明摆着要爆炸啊！
说了不要乱来要冷静清理地雷的啊。
【明日葉明日叶】
「啊，桂次！不要擅自乱动啊！
再碍我事的话，就对你处以活人晴天娃娃之刑哟！
「等等，部长！那只是单纯地把人吊起来吧！？
「挂上的话明天会是晴天吗？
「在那之前，桂次明天是来不了了吧
「那边的！别说不吉利的话了！
【明日葉明日叶】
「嘿咻！
「啊！？
咣！
明日叶好像在吸引了桂次注意的瞬间选择了红色。
「Oh，no——！……我都说了
【明日葉明日叶】
「呼，呼呼呼……
不是说失败是成功之母吗。对吧，莲？
「啊哈哈。也是……啊
看来红色指的是地雷的样子。
但是明日叶看起来很开心。
「啊，没办法跟你玩了
于是桂次回到了座位上，
拿了本漫画看了起来。
明日叶继续玩着游戏。
看到这里，我和椎名彼此耸了耸肩。
咔擦。
「辛苦了，年轻人们。
今天也在向着没有尽头的遥远未来
进行着社团活动吗？
【明日葉明日叶】
「呀，樱子，你好。你竟会在这个时间来啊
「你好，樱子小姐
「啊，大姐头……！？
「各位好
接着，樱子小姐的身后
已经熟识的少女一起进来了。
【かりん花凛】
「那个，失礼了……
「哦，花凛
【かりん花凛】
「大……大家好
「哇，是花凛
【明日葉明日叶】
「咦？　为什么花凛会来？
「问到点子上了，明日叶。
花凛说从今天起想加入翌研。
【明日葉明日叶】
「唉，真的吗？　欢迎加入
【かりん花凛】
「不，不对！
说得太简略了，樱子小姐……
咳。花凛可爱地咳嗽了一声。
【かりん花凛】
「那个，因为我是镂金部的成员，没办法入部……。
不过如果可以的话，我可以时不时作为助理
来翌研帮忙呢？
「有时？
【明日葉明日叶】
「到目前为止不是时不时会来吗。
怎么了，特意这样说……？
【かりん花凛】
「唉，那个……那是因为
花凛看了我一下。
【明日葉明日叶】
「啊
「原来如此……
「什么“原来如此”，我搞不懂啊……
但毕竟是可爱的妹妹的请求。
我感受到花凛恳切的眼神，
独自点了下头。
「那个，我也想拜托大家。
能让花凛成为翌研的伙伴吗？
「可以的吧，明日叶？
【明日葉明日叶】
「没关系，不如说一开始就是伙伴吗，
根本没必要在意的
【かりん花凛】
「因为哥哥在这里，所以为了以防万一
【明日葉明日叶】
「真诚实……
「哇——。花凛是兄控啊
【かりん花凛】
「请，请大家多关照……
结果句尾语调变弱，
脸颊害羞地变红了。
「好，好可爱……
【明日葉明日叶】
「哇……可爱过头了！
「可爱到……就像球藻一样啊
「那个比喻是褒义的吗？
「当然了。既朴素又可爱的意思
「好了，花凛。
别站着了，快坐吧？
注意到的时候，樱子小姐已经走到座位边，
先一步坐下了。
一如既往地我行我素呢。
「那我去沏茶了♪
「那我也去帮忙沏茶
今天因为弓不在，桂次为花凛拿来了椅子，
椎名在沏茶。
【かりん花凛】
「谢，谢谢你，椎名小姐
花凛有点不好意思地做了下来。
感觉花凛有一点紧张呢。
「喂，桂次
「怎么了，大姐头……不对，樱子老师
说到一半看到樱子小姐脸色变了
桂次慌忙改口了。
「今天的报纸没有到吗？
「在这里。需要的话，要让我为您揉肩吗？
怎么开始拍马屁讨好人了。
「很好，今天因为宿醉头好痛
「那么在下开始了
「有劳了
桂次被调教得这么听话。
在我看来，那是很辛苦的事情。
「嗯？　怎么了才城，
一副鸽子被狙击枪击中一样的表情
「那到底是什么表情啊……。
总觉得看到与平时不一样的本领
有点佩服你了
「翌研里的人，性格，趣味，节奏都不一样，
目的倒是很一致呢
「哈哈哈，比起上课，spread战什么的，
茶会当然更重要吧！
「……那倒是无所谓了
于是，花凛顺利地被翌研接受了。
吃着椎名亲手做的蛋糕，
像往常一样融入大家之中谈笑起来。
「啊，对了。莲君和花凛都来参加社团活动的话，
盘子和茶杯都不够了呢
【明日葉明日叶】
「是这样吗？　数量不够吗？
「呜嗯……虽然现在正好够用，
不过如果还有人来的话……
「这种偏僻的地方，应该没有人会来的吧？
「比如说现在因为迎新会所以有新入社员。
还有客人会来。就像昨天那样……
「啊……风纪委员啊
「那算是客人吗？
【明日葉明日叶】
「你说什么呢！
「……虽然这么说，其实明日叶在月咏同学来的时候很开心啊
【明日葉明日叶】
「你，你在说什么呢……那种事怎么可能
「嘛，不仅是美人月咏同学，就连凉里来的时候
虽然声称是巡视，其实也只是来吃点心的
「那种话被凉里同学听到的话，她肯定会哭的
「没关系，那是假哭
然后茶会进入了高潮。
椎名开始收拾的时候，
在思考着什么的明日叶突然从座位上站起来。
【明日葉明日叶】
「那么，既然红茶也品尝完了
「既然……？
啊，是时候开始社团活动了。
今日是要探索什么呢。
【明日葉明日叶】
「今天去城镇上买东西吧！
「哈？
【明日葉明日叶】
「是啊，想久违地去一趟商店街呢，
也想买一点东西
「商店街吗，正好去看这本漫画的后续
喂喂，这社团活动也太自由了吧。
这样真的没问题吗，顾问——樱子小姐。
「一路走好。多亏了椎名的紅茶能够放松一下了，
我去职员室休息去了
好狡猾……。
我想了想接下来要做的事。
「社团活动该怎么办啊。
樱子小姐不是顾问嘛
「饶了我吧，我头很痛的。
而且我今天只是为了介绍花凛过来才来这里的
「啊，说来你好像是宿醉来着……
……不对，根本不是说这种话的时候啊！
「莲还远远不行啊、这种时候就要
和女朋友恩恩爱爱才对啊？
「诶？
「啊哈哈……。
今天的目标也不是探索走廊呢
【明日葉明日叶】
「答对了。而且既然没有茶杯了，
就意味着我们必须去樱云买了。
不然就没时间去了！
「这也是我们一直乐此不疲的节目呢。
花凛酱也去吗？
【かりん花凛】
「哎，大家要去的话我也跟着一起去好了
【明日葉明日叶】
「还有，要拜托二位提行李了
「为什么。难道要发生什么了吗？
「嘛，那倒没关系……
嗯，原来如此。
看来大家已经习惯应付乱来的明日叶了。
虽然入部不久，
我也要开始好好了解翌研的各位了。
「对了，莲，你能顺便在商店街的“酒善”里
把今晚的烧酒买回来吗？
「不不，学生不能买酒的！
今天的课上完了。
我干劲满满，
精神饱满地来到了翌研
「早上好
「部长，等一下。关于那个你怎么想？
【明日葉明日叶】
「没那种事哟，桂次。不是只有这里了吗！
「你说什么呢。
看下剩下的数量我就敢说，你输定了！
「……你们在干嘛？
我看了一下，发现明日叶和桂次
在吵着盯着同一个画面。
「啊哈哈……好像是在玩电脑游戏。
扫雷……Mine，Minesweeper？
听到椎名的话，我震惊了。
我感觉是轮流吃可能放入了地雷的甜点，
如果吃到了立刻会在嘴里爆炸的恐怖游戏。
「因为他们两个喜欢游戏嘛
「啊哈哈……咦，弓不在吗？
「她今天要打工
「这样啊
「这个格子绝对是蓝的！
【明日葉明日叶】
「不对。如果这里没雷，刚才就应该踩雷爆炸了。
这里肯定是红的！
椎名高兴地一边看着那两个人，
一边微笑着看着书。
在这种喧闹的环境中也能读得进去书啊。
「哦，才城，你来的正好。
你觉得这里是蓝色的吧？
【明日葉明日叶】
「莲，这种情况肯定是红色的吧？
那个，突然问我扫雷这种游戏，
完全不明所以啊。
★桂次の言う“青”を選ぶ
「我感觉应该是选蓝色
「太好了，你果然是这样想的！
【明日葉明日叶】
「唉！我觉得是红色的啊。
不过既然莲是说是蓝色的话……
「真是的，部长真的很听才城的话呢
【明日葉明日叶】
「没，没有那种事！
明日叶勉强地点了一下鼠标，
接着从电脑里传出了好像表示成功一样的效果音。
【明日葉明日叶】
「呜呜，不可能……
「你看，果然是蓝色的吧？
【明日葉明日叶】
「你很烦啊。再来，再来！
我以为明日叶会打算认真多考虑一下的，
但好像并不是这样……。
★明日葉の言う“赤”を選ぶ
「我感觉应该是红色
【明日葉明日叶】
「果然？　莲也是这样想的啊！？
「哇，看不下去了。明摆着要爆炸啊！
说了不要乱来要冷静清理地雷的啊。
【明日葉明日叶】
「啊，桂次！不要擅自乱动啊！
再碍我事的话，就对你处以活人晴天娃娃之刑哟！
「等等，部长！那只是单纯地把人吊起来吧！？
「挂上的话明天会是晴天吗？
「在那之前，桂次明天是来不了了吧
「那边的！别说不吉利的话了！
【明日葉明日叶】
「嘿咻！
「啊！？
咣！
明日叶好像在吸引了桂次注意的瞬间选择了红色。
「Oh，no——！……我都说了
【明日葉明日叶】
「呼，呼呼呼……
不是说失败是成功之母吗。对吧，莲？
「啊哈哈。也是……啊
看来红色指的是地雷的样子。
但是明日叶看起来很开心。
「啊，没办法跟你玩了
于是桂次回到了座位上，
拿了本漫画看了起来。
明日叶继续玩着游戏。
看到这里，我和椎名彼此耸了耸肩。
咔擦。
「辛苦了，年轻人们。
今天也在向着没有尽头的遥远未来
进行着社团活动吗？
【明日葉明日叶】
「呀，樱子，你好。你竟会在这个时间来啊
「你好，樱子小姐
「啊，大姐头……！？
「各位好
接着，樱子小姐的身后
已经熟识的少女一起进来了。
【かりん花凛】
「那个，失礼了……
「哦，花凛
【かりん花凛】
「大……大家好
「哇，是花凛
【明日葉明日叶】
「咦？　为什么花凛会来？
「问到点子上了，明日叶。
花凛说从今天起想加入翌研。
【明日葉明日叶】
「唉，真的吗？　欢迎加入
【かりん花凛】
「不，不对！
说得太简略了，樱子小姐……
咳。花凛可爱地咳嗽了一声。
【かりん花凛】
「那个，因为我是镂金部的成员，没办法入部……。
不过如果可以的话，我可以时不时作为助理
来翌研帮忙呢？
「有时？
【明日葉明日叶】
「到目前为止不是时不时会来吗。
怎么了，特意这样说……？
【かりん花凛】
「唉，那个……那是因为
花凛看了我一下。
【明日葉明日叶】
「啊
「原来如此……
「什么“原来如此”，我搞不懂啊……
但毕竟是可爱的妹妹的请求。
我感受到花凛恳切的眼神，
独自点了下头。
「那个，我也想拜托大家。
能让花凛成为翌研的伙伴吗？
「可以的吧，明日叶？
【明日葉明日叶】
「没关系，不如说一开始就是伙伴吗，
根本没必要在意的
【かりん花凛】
「因为哥哥在这里，所以为了以防万一
【明日葉明日叶】
「真诚实……
「哇——。花凛是兄控啊
【かりん花凛】
「请，请大家多关照……
结果句尾语调变弱，
脸颊害羞地变红了。
「好，好可爱……
【明日葉明日叶】
「哇……可爱过头了！
「可爱到……就像球藻一样啊
「那个比喻是褒义的吗？
「当然了。既朴素又可爱的意思
「好了，花凛。
别站着了，快坐吧？
注意到的时候，樱子小姐已经走到座位边，
先一步坐下了。
一如既往地我行我素呢。
「那我去沏茶了♪
「那我也去帮忙沏茶
今天因为弓不在，桂次为花凛拿来了椅子，
椎名在沏茶。
【かりん花凛】
「谢，谢谢你，椎名小姐
花凛有点不好意思地做了下来。
感觉花凛有一点紧张呢。
「喂，桂次
「怎么了，大姐头……不对，樱子老师
说到一半看到樱子小姐脸色变了
桂次慌忙改口了。
「今天的报纸没有到吗？
「在这里。需要的话，要让我为您揉肩吗？
怎么开始拍马屁讨好人了。
「很好，今天因为宿醉头好痛
「那么在下开始了
「有劳了
桂次被调教得这么听话。
在我看来，那是很辛苦的事情。
「嗯？　怎么了才城，
一副鸽子被狙击枪击中一样的表情
「那到底是什么表情啊……。
总觉得看到与平时不一样的本领
有点佩服你了
「翌研里的人，性格，趣味，节奏都不一样，
目的倒是很一致呢
「哈哈哈，比起上课，spread战什么的，
茶会当然更重要吧！
「……那倒是无所谓了
于是，花凛顺利地被翌研接受了。
吃着椎名亲手做的蛋糕，
像往常一样融入大家之中谈笑起来。
「啊，对了。莲君和花凛都来参加社团活动的话，
盘子和茶杯都不够了呢
【明日葉明日叶】
「是这样吗？　数量不够吗？
「呜嗯……虽然现在正好够用，
不过如果还有人来的话……
「这种偏僻的地方，应该没有人会来的吧？
「比如说现在因为迎新会所以有新入社员。
还有客人会来。就像昨天那样……
「啊……风纪委员啊
「那算是客人吗？
【明日葉明日叶】
「你说什么呢！
「……虽然这么说，其实明日叶在月咏同学来的时候很开心啊
【明日葉明日叶】
「你，你在说什么呢……那种事怎么可能
「嘛，不仅是美人月咏同学，就连凉里来的时候
虽然声称是巡视，其实也只是来吃点心的
「那种话被凉里同学听到的话，她肯定会哭的
「没关系，那是假哭
然后茶会进入了高潮。
椎名开始收拾的时候，
在思考着什么的明日叶突然从座位上站起来。
【明日葉明日叶】
「那么，既然红茶也品尝完了
「既然……？
啊，是时候开始社团活动了。
今日是要探索什么呢。
【明日葉明日叶】
「今天去城镇上买东西吧！
「哈？
【明日葉明日叶】
「是啊，想久违地去一趟商店街呢，
也想买一点东西
「商店街吗，正好去看这本漫画的后续
喂喂，这社团活动也太自由了吧。
这样真的没问题吗，顾问——樱子小姐。
「一路走好。多亏了椎名的紅茶能够放松一下了，
我去职员室休息去了
好狡猾……。
我想了想接下来要做的事。
「社团活动该怎么办啊。
樱子小姐不是顾问嘛
「饶了我吧，我头很痛的。
而且我今天只是为了介绍花凛过来才来这里的
「啊，说来你好像是宿醉来着……
……不对，根本不是说这种话的时候啊！
「莲还远远不行啊、这种时候就要
和女朋友恩恩爱爱才对啊？
「诶？
「啊哈哈……。
今天的目标也不是探索走廊呢
【明日葉明日叶】
「答对了。而且既然没有茶杯了，
就意味着我们必须去樱云买了。
不然就没时间去了！
「这也是我们一直乐此不疲的节目呢。
花凛酱也去吗？
【かりん花凛】
「哎，大家要去的话我也跟着一起去好了
【明日葉明日叶】
「还有，要拜托二位提行李了
「为什么。难道要发生什么了吗？
「嘛，那倒没关系……
嗯，原来如此。
看来大家已经习惯应付乱来的明日叶了。
虽然入部不久，
我也要开始好好了解翌研的各位了。
「对了，莲，你能顺便在商店街的“酒善”里
把今晚的烧酒买回来吗？
「不不，学生不能买酒的！
我们走出校门，从平时的上学路
转到了樱云站。
女生们在身后高兴地
讨论着今天要买的东西。
「呼……这三个女生在一起实在有些吵，
看来买东西的时间要像二次函数一样剧增了
「一开始是说去买茶杯的，
不过已经开始打算买各种东西了
「嘛，她们会这样做的。
我也去买漫画好了
「不过……樱云变了好多啊……
刚来的时候就这样想了，
6年来的变化大到令人吃惊。
因为，过去车站前只有雅致的转盘
以及转盘中央小型的喷泉而已。
街道边的建筑物充其量也只有3层，
根本不像现在这样有都市风情。
那是。
「哎哟，红灯……咦？
像进京的人一样观察街道的时候，
信号灯变红了，错过了过马路的时机。
大家没有注意到我，先一步走开了。
「……果然还是太松懈了吗
然后当变绿的时候，周围人更多了，
根本没办法往想去的方向走。
我只能被人群推搡着，摆布着前进。
「哈，呼……。终于从人堆里出来了
看来这里是在大楼里建设的商店街。
「唉，大家在
就这样找着的时候，看到了一位曾经见过的金发少女。
「嗯……不是这里吗
那……难道是。
少女在咖啡店前反复踱步歪着脑袋。
「月咏
「哎呀……才城君？　怎么在这里？
「啊，现在正和翌研的大家出来买东西呢
「嗯……
说着，月咏看了一眼我的身后。
「放心。明日叶不在这里，她现在在别的地方
「是，是吗……
月咏好像放心了，不过好像有点遗憾……
她露出了这样复杂的表情。
不过，我想起来
有无论如何要对她说的事情。
「那个，月咏。你以前忠告过我，
不过我还是加入了翌研，真的很抱歉
「……嘛。入部不是被强拉的，
而是你自己的意志决定的吧？
「啊，是
「那时候你刚转学过来
可能并不清楚……
「因为明日叶是那种性格，所以如果太顺着她的话
月咏一瞬间露出了寂寞的表情
但是又马上返回来平日的严肃。
「也是呢……累了的话就要立白旗了
「哎呀，我原本以为你很有责任感的？
「啊哈哈……白旗还是说太过了。
我不会撒手不管的，我会适度地出力
「明日叶那种破天荒的想法……还有那个与之平等的
力量，也只能一直按照她说的去做了吧
「是呢，能和她好好相处就已经很辛苦了吧
「我一直都是这么觉得的
是理解了我所说的话吗，月咏的脸上浮现出笑容。
「关于那一点的话我是不介意的。
比起那个，昨天的那次火灾事件还真是多谢你了呢
「不不，不用谢的，我也没做什么要你感谢的事
实际上，昨天那个事件并不是我和月咏两个人解决的。
关于那个，我至今还有一种，终于挺过来了的疲惫感。
但是，只要是能帮助到她的话，我就觉得很高兴。
「……那个，月咏。
我虽然隶属于翌研，像昨天那样的事情
如果你感到困扰的话尽管对我说
「如果是我能做的，我一定帮忙
「呼呼……那么你能告诉我翌研的情报吗？
「嗯——社团活动的范围怎么样？
「……其他事情呢？
「视内容而定。不给人添麻烦的话
我会尽量帮助你的
「不可以哟。不是那种间谍一样的行动。
因为我们是，你们这样普通社团的敌人呢
敌人……吗。
「我是监视社团的一方。毕竟我是风纪监督委员会的……
「但是……我与月咏
并不是敌对的吧？
「诶？
「因为我们不是那个吗？　那个，什么来着……
「咦？
「这种时候……啊，对了，想起来了。
我们难道不是“朋友”吗
「啊
「所以，与敌我没有关系。
朋友之间商量还有交换意见什么的是很普通的
「确，确实是这样没错……
「所以，我希望你不要顾虑。
有什么了就尽管拜托我
我把自己的心意说明白了。
「……呼呼，我才应该道歉，问了你奇怪的事情
「不
「嗯……你果然，不坏嘛
「不坏？
「才城君，就像我最初遇到你的时候
给人的感觉一样呢
「怎么说？？？
「下面是我自言自语的。
你比大家……不，你比你自己想象的，
「你现在一定是被大家所称赞的存在呢
「没有啦，你太抬举我了
「呼呼呼，刚才我是自言自语，你没必要在意
她开心地笑了起来。
「啊，对了。有困难的话就可以对你说，
那么现在我就能拜托你一件事吗？
「好啊
「我现在在为委员会买东西
「这样啊
她看着手上的笔记，很难为情地说。
「因为需要的东西没有卖的，我正发愁呢
「原来如此
「才城君……你知道哪里有卖豆腐的吗？
「……诶？　豆腐？？？
豆腐是说那个豆腐吗？
虽然感觉无论是豆腐店还是超市，
哪里都有卖的，不过……。
「豆腐是用豆子制成的吧？
其中也有用咖啡豆制成的，
据说咖啡豆腐是至高无上的美味。
「哈，哈……？
「所以，务必请你
在买活动材料的时候顺便帮我找一下……
咖啡豆腐……？
我呆住了。
「对了。为什么咖啡店的店员会
作出和才城君相同的反应呢……
那当然了。
虽然都是植物制成的，
但这不是和想在花店买西瓜一个道理吗。
咖啡豆腐会是棕色的豆腐吗，还是别的什么。
现在能够想象出来的只有咖啡布丁之类的，
虽然感觉确实会很好吃。
「哪里有卖的啊……咖啡豆腐
原来如此。
所以她才会在这家咖啡店前烦恼啊。
月咏在咖啡豆装饰的
橱窗前消沉了。
「难道搞错店面了吗
……不，我认为没有那种店面。
「那个，月咏。
咖啡店里可是没有卖豆腐的哦？
「……诶？　是这样吗？
「对。豆腐在豆腐店，咖啡豆在咖啡店才有卖的。
才没有什么咖啡豆腐呢！
「诶～～～～！？
月咏发出了惊的地声音。
「怎么会……同样是豆子，
所以我觉得一定是在同一个地方卖的……
「……真是随意又不可思议的想法呢
「我也是这么想的……
「真是的，那种事情，在哪听说的
「……是凉里
我无力地垂下了肩，
用手压着额头的皱纹。
「……我说啊。那个人说的话
「……等等。你不说我也知道。
原来如此，是这样啊呼呼呼
「没错，就是这样
肯定是在开月咏玩笑。
不过月咏还是那个月咏，会被骗到。
「饶不了你啊。凉～里～！
呼呼，呼呼呼呼……边发着声音
月咏的手颤抖着，青筋也露了出来。
为防万一，我还是用手机搜索了一下咖啡豆腐……。
咖啡豆腐果然在某些地方还是存在的，
但一般不是拿来卖的。
「你到底是因为什么
才会出来买咖啡豆腐的啊？
「在讨论诱惑的事物的时候，我说我喜欢芝麻豆腐，
然后凉里说咖啡豆腐才是最好吃的
「于是，我们就决定
互相买对方喜欢的豆腐来分个胜负……
「估计现在凉里已经从容不迫地买到芝麻豆腐了吧
「真是的，又耍我……！
「虽，虽然是因为我跟普通人家的孩子比起来
对普罗大众的世界了解得比较少吧……呜呜
月咏明显地消沉了。
看来月咏在那边，不了解普通世界啊……。
如果被亲近的人说了假话，
就算是谎言也会相信啊。
「……哈。我回去了啊
我从包里拿出笔和纸，
写下了自己手机的邮箱地址和号码。
然后交到了月咏手里
「这个就给你了
「诶……这是
月咏一脸惊讶，收下了纸条。
「今天这种琐碎的事情也好，
有困难的话就联系我
总感觉，以后这种机会会很多。
毕竟如果翌研造成了什么麻烦，
最后也是我来善后。
「不需要的话扔了也没关系
「不会扔的。谢谢……我会好好使用的
月咏满脸笑容。
帅气地把纸条递过去的事了。
越来越感觉害羞了。
「那，那我也是时候走了
「嗯，好。那么，明天见
我向月咏挥手告别，
然后慌忙离开了那个地方。
回头一看，
发现月咏正目不转睛地盯着纸条。
嗯，虽然感觉自己
擅自做了很随意的事情，嘛，不过应该还是积极的。
「不对，比起那个！
……我现在彻底迷路了。
比起别人，不先把自己的问题解决的话……
我开始寻找明日叶，
不久之后手机响了。
【明日葉明日叶】
「真是的，你为什么会在这种地方迷路啊
「呀，因为被人流挤散了
「好了好了，明日叶。
我们穿过人流后也没有注意到他不见了
「我也……很辛苦啊，
为什么要当这群人的保护者啊
我看到他两手提了好几个袋子。
「真是买了好多东西呢
【明日葉明日叶】
「不是因为莲迟到了才买这么多的吗？
【かりん花凛】
「对对，正好把今晚的食材也买了
「为什么非要让我提东西啊！
「啊，茶杯已经买好了哦～
是不放心交给桂次吗，
椎名小心地拿着茶杯。
两手塞满了袋子的桂次抱怨着，
我从他那里分了几个袋子。
「明日叶到底是来买什么的？
【明日葉明日叶】
「啊，我刚才去了书店
她向我展示了一下刚才买的书。
「有什么……独居料理以及收拾达人？
「是时候收拾一下部室了，
不过部室里又没家具啊
【明日葉明日叶】
「并不是部室哟。收拾的是自己家的东西
「是吗……咦？　这中间夹着的是？
【明日葉明日叶】
「啊！？　那，那是
「动物宝宝系列……？
封面上是小猪与小熊的合影，
以及小猪与海豹的……。
描绘了可爱动物宝宝的
有点儿童向的书。
【明日葉明日叶】
「别，别随便看啊，真是！
「料理与收拾之间是那种书吗……。
难道是……在物色料理的食材吗？
【明日葉明日叶】
「怎么可能啊！这，这么可爱……怎么能忍住啊……！
明日叶脸扭向一边，害羞地说着。
嘿，真意外，她竟然会看那种书。
【明日葉明日叶】
「好烦啊……！
特意悄悄买下来藏起来的，
为什么要看啊！
「那个，是你自己让人感觉
你是在便利店买了不正经的书似得啊……
另一边，花凛说话了。
【かりん花凛】
「莲哥哥，今天是吃火锅♪
「太好了。我和樱子小姐都会很高兴的
花凛是去超市了吧。
购物袋里有大葱，白菜，
香菇，胡萝卜和猪肉……连做粥的米都有。
应有尽有，看来她很期待今晚的晚饭啊。
「不过，提着这么多东西走路还是很难啊
【かりん花凛】
「对不起……。
看到大减价就……
然后椎名说话了。
「我买了烟火。下次大家一起放烟火吧
椎名买了火箭烟花，手持烟花，钻地鼠，还有爆竹。
买了很多的小型烟火，看来又打算在什么地方放烟火。
「大受好评的是线香花火哦，
大家一起来享受吧～
「嗯，怀念的爆竹吗……。
这个说不定用得上
什么用得上，用来干嘛。
桂次之前看的漫画的后续
也买了好几本。
看来除了茶杯，大家买了很多各自喜欢的东西。
那么，现在开始要干什么？
「啊，大家去咖啡店怎么样？
我已经累到喉咙不能再渴了
「咖啡店？
【かりん花凛】
「对，有一家很受欢迎的咖啡店
「受欢迎的吗。问一下那里有什么好吃的吗？
【明日葉明日叶】
「炒饭
「炒，炒饭？　咖啡店卖炒饭？
「拉面和茶都有哦
「那根本称不上咖啡店啊……
「NO，NO。的的确确是家咖啡店啊
【明日葉明日叶】
「嘛，莲，你去了就知道了。总之Go哟
我们走出校门，从平时的上学路
转到了樱云站。
女生们在身后高兴地
讨论着今天要买的东西。
「呼……这三个女生在一起实在有些吵，
看来买东西的时间要像二次函数一样剧增了
「一开始是说去买茶杯的，
不过已经开始打算买各种东西了
「嘛，她们会这样做的。
我也去买漫画好了
「不过……樱云变了好多啊……
刚来的时候就这样想了，
6年来的变化大到令人吃惊。
因为，过去车站前只有雅致的转盘
以及转盘中央小型的喷泉而已。
街道边的建筑物充其量也只有3层，
根本不像现在这样有都市风情。
那是。
「哎哟，红灯……咦？
像进京的人一样观察街道的时候，
信号灯变红了，错过了过马路的时机。
大家没有注意到我，先一步走开了。
「……果然还是太松懈了吗
然后当变绿的时候，周围人更多了，
根本没办法往想去的方向走。
我只能被人群推搡着，摆布着前进。
「哈，呼……。终于从人堆里出来了
看来这里是在大楼里建设的商店街。
「唉，大家在
就这样找着的时候，看到了一位曾经见过的金发少女。
「嗯……不是这里吗
那……难道是。
少女在咖啡店前反复踱步歪着脑袋。
「月咏
「哎呀……才城君？　怎么在这里？
「啊，现在正和翌研的大家出来买东西呢
「嗯……
说着，月咏看了一眼我的身后。
「放心。明日叶不在这里，她现在在别的地方
「是，是吗……
月咏好像放心了，不过好像有点遗憾……
她露出了这样复杂的表情。
不过，我想起来
有无论如何要对她说的事情。
「那个，月咏。你以前忠告过我，
不过我还是加入了翌研，真的很抱歉
「……嘛。入部不是被强拉的，
而是你自己的意志决定的吧？
「啊，是
「那时候你刚转学过来
可能并不清楚……
「因为明日叶是那种性格，所以如果太顺着她的话
月咏一瞬间露出了寂寞的表情
但是又马上返回来平日的严肃。
「也是呢……累了的话就要立白旗了
「哎呀，我原本以为你很有责任感的？
「啊哈哈……白旗还是说太过了。
我不会撒手不管的，我会适度地出力
「明日叶那种破天荒的想法……还有那个与之平等的
力量，也只能一直按照她说的去做了吧
「是呢，能和她好好相处就已经很辛苦了吧
「我一直都是这么觉得的
是理解了我所说的话吗，月咏的脸上浮现出笑容。
「关于那一点的话我是不介意的。
比起那个，昨天的那次火灾事件还真是多谢你了呢
「不不，不用谢的，我也没做什么要你感谢的事
实际上，昨天那个事件并不是我和月咏两个人解决的。
关于那个，我至今还有一种，终于挺过来了的疲惫感。
但是，只要是能帮助到她的话，我就觉得很高兴。
「……那个，月咏。
我虽然隶属于翌研，像昨天那样的事情
如果你感到困扰的话尽管对我说
「如果是我能做的，我一定帮忙
「呼呼……那么你能告诉我翌研的情报吗？
「嗯——社团活动的范围怎么样？
「……其他事情呢？
「视内容而定。不给人添麻烦的话
我会尽量帮助你的
「不可以哟。不是那种间谍一样的行动。
因为我们是，你们这样普通社团的敌人呢
敌人……吗。
「我是监视社团的一方。毕竟我是风纪监督委员会的……
「但是……我与月咏
并不是敌对的吧？
「诶？
「因为我们不是那个吗？　那个，什么来着……
「咦？
「这种时候……啊，对了，想起来了。
我们难道不是“朋友”吗
「啊
「所以，与敌我没有关系。
朋友之间商量还有交换意见什么的是很普通的
「确，确实是这样没错……
「所以，我希望你不要顾虑。
有什么了就尽管拜托我
我把自己的心意说明白了。
「……呼呼，我才应该道歉，问了你奇怪的事情
「不
「嗯……你果然，不坏嘛
「不坏？
「才城君，就像我最初遇到你的时候
给人的感觉一样呢
「怎么说？？？
「下面是我自言自语的。
你比大家……不，你比你自己想象的，
「你现在一定是被大家所称赞的存在呢
「没有啦，你太抬举我了
「呼呼呼，刚才我是自言自语，你没必要在意
她开心地笑了起来。
「啊，对了。有困难的话就可以对你说，
那么现在我就能拜托你一件事吗？
「好啊
「我现在在为委员会买东西
「这样啊
她看着手上的笔记，很难为情地说。
「因为需要的东西没有卖的，我正发愁呢
「原来如此
「才城君……你知道哪里有卖豆腐的吗？
「……诶？　豆腐？？？
豆腐是说那个豆腐吗？
虽然感觉无论是豆腐店还是超市，
哪里都有卖的，不过……。
「豆腐是用豆子制成的吧？
其中也有用咖啡豆制成的，
据说咖啡豆腐是至高无上的美味。
「哈，哈……？
「所以，务必请你
在买活动材料的时候顺便帮我找一下……
咖啡豆腐……？
我呆住了。
「对了。为什么咖啡店的店员会
作出和才城君相同的反应呢……
那当然了。
虽然都是植物制成的，
但这不是和想在花店买西瓜一个道理吗。
咖啡豆腐会是棕色的豆腐吗，还是别的什么。
现在能够想象出来的只有咖啡布丁之类的，
虽然感觉确实会很好吃。
「哪里有卖的啊……咖啡豆腐
原来如此。
所以她才会在这家咖啡店前烦恼啊。
月咏在咖啡豆装饰的
橱窗前消沉了。
「难道搞错店面了吗
……不，我认为没有那种店面。
「那个，月咏。
咖啡店里可是没有卖豆腐的哦？
「……诶？　是这样吗？
「对。豆腐在豆腐店，咖啡豆在咖啡店才有卖的。
才没有什么咖啡豆腐呢！
「诶～～～～！？
月咏发出了惊的地声音。
「怎么会……同样是豆子，
所以我觉得一定是在同一个地方卖的……
「……真是随意又不可思议的想法呢
「我也是这么想的……
「真是的，那种事情，在哪听说的
「……是凉里
我无力地垂下了肩，
用手压着额头的皱纹。
「……我说啊。那个人说的话
「……等等。你不说我也知道。
原来如此，是这样啊呼呼呼
「没错，就是这样
肯定是在开月咏玩笑。
不过月咏还是那个月咏，会被骗到。
「饶不了你啊。凉～里～！
呼呼，呼呼呼呼……边发着声音
月咏的手颤抖着，青筋也露了出来。
为防万一，我还是用手机搜索了一下咖啡豆腐……。
咖啡豆腐果然在某些地方还是存在的，
但一般不是拿来卖的。
「你到底是因为什么
才会出来买咖啡豆腐的啊？
「在讨论诱惑的事物的时候，我说我喜欢芝麻豆腐，
然后凉里说咖啡豆腐才是最好吃的
「于是，我们就决定
互相买对方喜欢的豆腐来分个胜负……
「估计现在凉里已经从容不迫地买到芝麻豆腐了吧
「真是的，又耍我……！
「虽，虽然是因为我跟普通人家的孩子比起来
对普罗大众的世界了解得比较少吧……呜呜
月咏明显地消沉了。
看来月咏在那边，不了解普通世界啊……。
如果被亲近的人说了假话，
就算是谎言也会相信啊。
「……哈。我回去了啊
我从包里拿出笔和纸，
写下了自己手机的邮箱地址和号码。
然后交到了月咏手里
「这个就给你了
「诶……这是
月咏一脸惊讶，收下了纸条。
「今天这种琐碎的事情也好，
有困难的话就联系我
总感觉，以后这种机会会很多。
毕竟如果翌研造成了什么麻烦，
最后也是我来善后。
「不需要的话扔了也没关系
「不会扔的。谢谢……我会好好使用的
月咏满脸笑容。
帅气地把纸条递过去的事了。
越来越感觉害羞了。
「那，那我也是时候走了
「嗯，好。那么，明天见
我向月咏挥手告别，
然后慌忙离开了那个地方。
回头一看，
发现月咏正目不转睛地盯着纸条。
嗯，虽然感觉自己
擅自做了很随意的事情，嘛，不过应该还是积极的。
「不对，比起那个！
……我现在彻底迷路了。
比起别人，不先把自己的问题解决的话……
我开始寻找明日叶，
不久之后手机响了。
【明日葉明日叶】
「真是的，你为什么会在这种地方迷路啊
「呀，因为被人流挤散了
「好了好了，明日叶。
我们穿过人流后也没有注意到他不见了
「我也……很辛苦啊，
为什么要当这群人的保护者啊
我看到他两手提了好几个袋子。
「真是买了好多东西呢
【明日葉明日叶】
「不是因为莲迟到了才买这么多的吗？
【かりん花凛】
「对对，正好把今晚的食材也买了
「为什么非要让我提东西啊！
「啊，茶杯已经买好了哦～
是不放心交给桂次吗，
椎名小心地拿着茶杯。
两手塞满了袋子的桂次抱怨着，
我从他那里分了几个袋子。
「明日叶到底是来买什么的？
【明日葉明日叶】
「啊，我刚才去了书店
她向我展示了一下刚才买的书。
「有什么……独居料理以及收拾达人？
「是时候收拾一下部室了，
不过部室里又没家具啊
【明日葉明日叶】
「并不是部室哟。收拾的是自己家的东西
「是吗……咦？　这中间夹着的是？
【明日葉明日叶】
「啊！？　那，那是
「动物宝宝系列……？
封面上是小猪与小熊的合影，
以及小猪与海豹的……。
描绘了可爱动物宝宝的
有点儿童向的书。
【明日葉明日叶】
「别，别随便看啊，真是！
「料理与收拾之间是那种书吗……。
难道是……在物色料理的食材吗？
【明日葉明日叶】
「怎么可能啊！这，这么可爱……怎么能忍住啊……！
明日叶脸扭向一边，害羞地说着。
嘿，真意外，她竟然会看那种书。
【明日葉明日叶】
「好烦啊……！
特意悄悄买下来藏起来的，
为什么要看啊！
「那个，是你自己让人感觉
你是在便利店买了不正经的书似得啊……
另一边，花凛说话了。
【かりん花凛】
「莲哥哥，今天是吃火锅♪
「太好了。我和樱子小姐都会很高兴的
花凛是去超市了吧。
购物袋里有大葱，白菜，
香菇，胡萝卜和猪肉……连做粥的米都有。
应有尽有，看来她很期待今晚的晚饭啊。
「不过，提着这么多东西走路还是很难啊
【かりん花凛】
「对不起……。
看到大减价就……
然后椎名说话了。
「我买了烟火。下次大家一起放烟火吧
椎名买了火箭烟花，手持烟花，钻地鼠，还有爆竹。
买了很多的小型烟火，看来又打算在什么地方放烟火。
「大受好评的是线香花火哦，
大家一起来享受吧～
「嗯，怀念的爆竹吗……。
这个说不定用得上
什么用得上，用来干嘛。
桂次之前看的漫画的后续
也买了好几本。
看来除了茶杯，大家买了很多各自喜欢的东西。
那么，现在开始要干什么？
「啊，大家去咖啡店怎么样？
我已经累到喉咙不能再渴了
「咖啡店？
【かりん花凛】
「对，有一家很受欢迎的咖啡店
「受欢迎的吗。问一下那里有什么好吃的吗？
【明日葉明日叶】
「炒饭
「炒，炒饭？　咖啡店卖炒饭？
「拉面和茶都有哦
「那根本称不上咖啡店啊……
「NO，NO。的的确确是家咖啡店啊
【明日葉明日叶】
「嘛，莲，你去了就知道了。总之Go哟
「这一带我有点印象
「过去三个人经常在这里玩呢
【明日葉明日叶】
「是吗？
【かりん花凛】
「是的，以前这里是繁华的地区商业街呢
「现在变成了商人们来来往往的
死板的地方了
「随着时代的改变，店面也变了呢
【かりん花凛】
「那时候，大家还去了点心店和
「嗯，还玩了捉迷藏。很开心呢～
「还有，用店家的试吃品搞速食竞赛，
惹店里的人生气了
【かりん花凛】
「没来得及逃跑的椎名被骂得最惨呢
「啊呜……想起来了。
那个时候都想对这个世界说再见了
在商店街走了一会，看到了“中华”的招牌。
什么……拉面，炒饭，饺子，点心还有汤。
咖啡、红茶什么都有。饮茶咖啡厅“天深”。
「哦哦，饮茶咖啡厅吗，原来如此
「对，这是在樱云台学生里很有人气的店哟
「从小吃到正宗的中华料理，什么都有卖
然后来到了入口。
「欢迎光临～！　咦？
【かりん花凛】
「哇哇
「啊！？
从店里走出来的是很像弓的女孩子。
“很像”是因为，并不是穿着平时的制服
因为穿着很可爱的衣服，
意识到她是弓需要点时间。
「你好！
【明日葉明日叶】
「诶，果然还是决定不下来啊
「怎么了？　大家在一起
「翌研来樱云站附近买东西了
「之后就决定在“天深”休息一下
【明日葉明日叶】
「弓那边怎么样？
「托各位的福，商业繁盛、无病消灾、烤肉套餐哟。
毕竟我是看板娘嘛
原来如此，打工是在这家店啊。
店里比想象的还要漂亮，
菜单虽然是以中餐为主，不过各种东西都有。
「那么，请让我为五位客人带路
怎，怎么感觉这家店好像见过。
「怎么了，才城君？
「啊，没事。
只是感叹菜单上东西好全
「嗯。这里是经营饮茶为主，
同时可以提供各种中华料理的店。味道我可以保证的
「那我就好好期待了
「对了，呐，才城君，这件衣服感觉怎么样？
「诶？　和往常一样很适合你
「只是这样而已？
她的脸上浮现出一种不满的表情。
而我顺着她身体的曲线看向了她那胸部之间的山谷。
确实……。
这个身体的线条真是非常不错呢。
而且，从腰部那里向下看的话
那个妖艳的大白腿真是养眼啊。
放眼一望，在弓的身上到处都能感受到福利
这就是弓现在的样子。
「能把弓的魅力表现出来，非常地合适哟。
虽然平时也很可爱，但今天弓是比平时更加吸引人的美人啊
「啊哈哈……谢谢你
「才城，你这样夸她，这家店也不会给你打折啊？
桂次是看惯了吗，无力地耸着肩。
「你很啰嗦啊～
「就是因为弓在商店街这里打工
我才选择的这里的哦
「没错，所以你们一定要
多给我做一点正面的评价哦
「人靠衣服马靠鞍。穿成那样，
从我这边看来就像是在跳桑巴舞的那些美女们一样呢……
「桂次……你想死一次吗？
「啊呜、嗯……果然
天深的小笼包很好吃呢～！
【かりん花凛】
「哈……一口吃下去
里面的肉汁全溢出来了呢
「哈呼哈呼，好吃！……那么，
接下来是这一只小笼包了
【明日葉明日叶】
「桂次你等一下，那个小笼包是我的
「好了好了，两位。
所有小笼包都是一样的……
「不过是我先看上的……不好，茶起效了。
我稍微去一趟厕所！！
啪嗒啪嗒……！
【明日葉明日叶】
「真没礼貌呢。
那就趁这个时候……我开动了♪
大家嬉闹着享受着饮料套餐。
“天深”的人气菜单。
小笼包和小笼包饮料套餐。
作为饮料的中国茶很好喝，
而且软饮料，咖啡也很好。
翌研就算一直来，价格也能接受。
好像是……樱云台学生里很有人气的饮料套餐。
特别是杏仁豆腐，真的是绝品，
弓说那可是连杂志上都介绍过呢。
【かりん花凛】
「哈呜哈呜……
不过，花凛她，吃相真的一点都不可爱。
积极地和大家讲话，花凛在努力适应翌研。
我微笑地看着这样的妹妹。
「唉
「呜哇，怎么了！？
突然弓对我使出了颈锁。
「喂，才城君，你怎么了。
为什么要微笑着看着大家呢
「啊，我只是在想这样真欢乐啊
「是吗？　不过我觉得
你一直在盯着花凛呢？
【かりん花凛】
「……咦！？
然后，我就被这个，那啥，
不知道名字的格斗技给擒住了。
这期间，被压迫的颈动脉
接触到了柔软的胸部。
「呼，呼吸被……
然后，“哈”地弓放开了我。
「啊——……抱，抱歉。
一不小心得意忘形了……
【明日葉明日叶】
「喂，弓～……！
「莲君没事吧？
「真的很对不起，有点做过了
「才城君刚才只盯着妹妹在看，难道说是妹控？
「那虽然是个问题发言，不过我不是
花凛能和大家变得亲密吗？我有点担心，
我个人倒是没有什么奇怪的想法。
我转头看妹妹的时候，
发现她盯着我们，很关注我们之间的对话。
「啊，花凛。我怎么感觉气氛有点不对啊？
【かりん花凛】
「没，没事。不，不用介意我的……
【明日葉明日叶】
「哎呀，难道是在嫉妒吗？
【かりん花凛】
「没，没有那种事！
「我不会把你的宝贵哥哥带走的，放心吧。
比起那个，花凛要试着穿一下这种衣服吗？
也与会意外地合身哦……
【かりん花凛】
「不用了，我穿制服就行啦
弓来到花凛旁边的座位，
量起了她的尺寸。
虽然感觉她是在量尺寸 ……。
但是手摸来摸去的感觉很不检点。
「嗯嗯，胸部比我想的还大呢
【かりん花凛】
「啊呜，弓，弓学姐，大家都在看着呢？！
【明日葉明日叶】
「真是的……一遇到衣服的事情
弓就会变成这样
【かりん花凛】
「啊……！　呼啊……那里……不，不可以
「花，花凛加油
加油干什么啊。
【明日葉明日叶】
「弓你闹过头了。
不要再开玩笑了
「因为大家都来了……呢。太开心了
就这样说笑着，弓从花凛身边走开了。
「说来，这是我们第一次
带才城兄妹来“天深”吧？
刚从厕所回来的桂次
好像从弓与花凛的样子大致知道了发生了什么。
说来，弓还不知道
花凛加入翌研的事情吧。
感觉是个好时机
我就向弓讲了今天的事情。
「原来如此，花凛加入了翌研啊。
看来以后会变的很热闹啊
桂次耸耸肩做到了座位上。
不过，他过了一会
才注意到自己的小笼包已经全被吃掉了。
「所以我觉得cosplay也很好啊
「是吗，你还在说那种话啊
「cosplay不就只是换身衣服吗？
「啊，才城君你好像不明白啊？
cosplay会很明显地改变气氛哟？
不只是喜好，连心都会变开放的
「是吗？
刚才的锁颈也是心情太开放的原因吗……。
「嘛，总有一天你也会穿上这种衣服的。肯定会
「诶，为什么？
「那就敬请期待吧
「弓一旦提起cosplay
眼睛的颜色都会改变的～（颤颤）
「能让椎名发抖的程度吗……
「并不可怕哟……只要不抵抗的话
「已经很恐怖了……
弓虽然是店员，不过一直在和我们交谈。
是因为现在正好是客人很少的时间段吗。
我拿起很久没人碰的菜谱啪啪地翻着。
「咦，这菜谱上的拉面……
和以前商店街的拉面店的拉面好像啊
「你很清楚嘛。以前的店长隐退之后，
现在他的儿子继承了这家店
「唉……这么一说
店的氛围很相似呢？
【かりん花凛】
「是的，以前的中华饭店我是经常来呢
「因为城市开发，虽然有些以前商店街的人离开了，
但是商店街的店面还是有半数留下来了
【かりん花凛】
「……是这样的吗
有半数留下来了。
但这就是说有半数已经消失了。
感觉有半数的回忆消失了一样。
意识到这一点，我变得有些落寞。
「……别摆出一副阴暗的脸啊。
又不是彻底不存在了，大家都还活蹦乱跳呢
「有很多店像这家店一样，
按商务街的风格装修后又开张了
「嘛，这倒也是
「弓真的是商店街通呢
【かりん花凛】
「谢谢你提供了令人怀念的信息
「不用谢。我从过去就一直在和商店街打交道
有什么想知道的事就尽管问我好了
「那么，在商店街入口处那个
老奶奶经营的点心店呢？
「点心店已经没有了呢。店里的老奶奶……
野山奶奶还健在，现在是商店街的工作人员
「这样啊。健康的话就好。
这里的那个顽固的店长呢？
「上一代的店长还一直在工作，和夫人过得很惬意呢
「这样啊
向厨房里看去，二代目的店长很不好意思地低着头。
过了6年，真的变化了好多啊……。
【明日葉明日叶】
「最后的杏仁豆腐来了♪
「喂，部长！　那个杏仁豆腐是我要吃的啊！
说好的一人一个的！
【明日葉明日叶】
「吼吼吼。你说什么呢。
杏仁豆腐与其被留下来还是被吃掉更幸福哟～
「咦！？　我也没吃到呢！？
我太沉溺于感叹了，
我的点心已经全被吃光了。
「这一带我有点印象
「过去三个人经常在这里玩呢
【明日葉明日叶】
「是吗？
【かりん花凛】
「是的，以前这里是繁华的地区商业街呢
「现在变成了商人们来来往往的
死板的地方了
「随着时代的改变，店面也变了呢
【かりん花凛】
「那时候，大家还去了点心店和
「嗯，还玩了捉迷藏。很开心呢～
「还有，用店家的试吃品搞速食竞赛，
惹店里的人生气了
【かりん花凛】
「没来得及逃跑的椎名被骂得最惨呢
「啊呜……想起来了。
那个时候都想对这个世界说再见了
在商店街走了一会，看到了“中华”的招牌。
什么……拉面，炒饭，饺子，点心还有汤。
咖啡、红茶什么都有。饮茶咖啡厅“天深”。
「哦哦，饮茶咖啡厅吗，原来如此
「对，这是在樱云台学生里很有人气的店哟
「从小吃到正宗的中华料理，什么都有卖
然后来到了入口。
「欢迎光临～！　咦？
【かりん花凛】
「哇哇
「啊！？
从店里走出来的是很像弓的女孩子。
“很像”是因为，并不是穿着平时的制服
因为穿着很可爱的衣服，
意识到她是弓需要点时间。
「你好！
【明日葉明日叶】
「诶，果然还是决定不下来啊
「怎么了？　大家在一起
「翌研来樱云站附近买东西了
「之后就决定在“天深”休息一下
【明日葉明日叶】
「弓那边怎么样？
「托各位的福，商业繁盛、无病消灾、烤肉套餐哟。
毕竟我是看板娘嘛
原来如此，打工是在这家店啊。
店里比想象的还要漂亮，
菜单虽然是以中餐为主，不过各种东西都有。
「那么，请让我为五位客人带路
怎，怎么感觉这家店好像见过。
「怎么了，才城君？
「啊，没事。
只是感叹菜单上东西好全
「嗯。这里是经营饮茶为主，
同时可以提供各种中华料理的店。味道我可以保证的
「那我就好好期待了
「对了，呐，才城君，这件衣服感觉怎么样？
「诶？　和往常一样很适合你
「只是这样而已？
她的脸上浮现出一种不满的表情。
而我顺着她身体的曲线看向了她那胸部之间的山谷。
确实……。
这个身体的线条真是非常不错呢。
而且，从腰部那里向下看的话
那个妖艳的大白腿真是养眼啊。
放眼一望，在弓的身上到处都能感受到福利
这就是弓现在的样子。
「能把弓的魅力表现出来，非常地合适哟。
虽然平时也很可爱，但今天弓是比平时更加吸引人的美人啊
「啊哈哈……谢谢你
「才城，你这样夸她，这家店也不会给你打折啊？
桂次是看惯了吗，无力地耸着肩。
「你很啰嗦啊～
「就是因为弓在商店街这里打工
我才选择的这里的哦
「没错，所以你们一定要
多给我做一点正面的评价哦
「人靠衣服马靠鞍。穿成那样，
从我这边看来就像是在跳桑巴舞的那些美女们一样呢……
「桂次……你想死一次吗？
「啊呜、嗯……果然
天深的小笼包很好吃呢～！
【かりん花凛】
「哈……一口吃下去
里面的肉汁全溢出来了呢
「哈呼哈呼，好吃！……那么，
接下来是这一只小笼包了
【明日葉明日叶】
「桂次你等一下，那个小笼包是我的
「好了好了，两位。
所有小笼包都是一样的……
「不过是我先看上的……不好，茶起效了。
我稍微去一趟厕所！！
啪嗒啪嗒……！
【明日葉明日叶】
「真没礼貌呢。
那就趁这个时候……我开动了♪
大家嬉闹着享受着饮料套餐。
“天深”的人气菜单。
小笼包和小笼包饮料套餐。
作为饮料的中国茶很好喝，
而且软饮料，咖啡也很好。
翌研就算一直来，价格也能接受。
好像是……樱云台学生里很有人气的饮料套餐。
特别是杏仁豆腐，真的是绝品，
弓说那可是连杂志上都介绍过呢。
【かりん花凛】
「哈呜哈呜……
不过，花凛她，吃相真的一点都不可爱。
积极地和大家讲话，花凛在努力适应翌研。
我微笑地看着这样的妹妹。
「唉
「呜哇，怎么了！？
突然弓对我使出了颈锁。
「喂，才城君，你怎么了。
为什么要微笑着看着大家呢
「啊，我只是在想这样真欢乐啊
「是吗？　不过我觉得
你一直在盯着花凛呢？
【かりん花凛】
「……咦！？
然后，我就被这个，那啥，
不知道名字的格斗技给擒住了。
这期间，被压迫的颈动脉
接触到了柔软的胸部。
「呼，呼吸被……
然后，“哈”地弓放开了我。
「啊——……抱，抱歉。
一不小心得意忘形了……
【明日葉明日叶】
「喂，弓～……！
「莲君没事吧？
「真的很对不起，有点做过了
「才城君刚才只盯着妹妹在看，难道说是妹控？
「那虽然是个问题发言，不过我不是
花凛能和大家变得亲密吗？我有点担心，
我个人倒是没有什么奇怪的想法。
我转头看妹妹的时候，
发现她盯着我们，很关注我们之间的对话。
「啊，花凛。我怎么感觉气氛有点不对啊？
【かりん花凛】
「没，没事。不，不用介意我的……
【明日葉明日叶】
「哎呀，难道是在嫉妒吗？
【かりん花凛】
「没，没有那种事！
「我不会把你的宝贵哥哥带走的，放心吧。
比起那个，花凛要试着穿一下这种衣服吗？
也与会意外地合身哦……
【かりん花凛】
「不用了，我穿制服就行啦
弓来到花凛旁边的座位，
量起了她的尺寸。
虽然感觉她是在量尺寸 ……。
但是手摸来摸去的感觉很不检点。
「嗯嗯，胸部比我想的还大呢
【かりん花凛】
「啊呜，弓，弓学姐，大家都在看着呢？！
【明日葉明日叶】
「真是的……一遇到衣服的事情
弓就会变成这样
【かりん花凛】
「啊……！　呼啊……那里……不，不可以
「花，花凛加油
加油干什么啊。
【明日葉明日叶】
「弓你闹过头了。
不要再开玩笑了
「因为大家都来了……呢。太开心了
就这样说笑着，弓从花凛身边走开了。
「说来，这是我们第一次
带才城兄妹来“天深”吧？
刚从厕所回来的桂次
好像从弓与花凛的样子大致知道了发生了什么。
说来，弓还不知道
花凛加入翌研的事情吧。
感觉是个好时机
我就向弓讲了今天的事情。
「原来如此，花凛加入了翌研啊。
看来以后会变的很热闹啊
桂次耸耸肩做到了座位上。
不过，他过了一会
才注意到自己的小笼包已经全被吃掉了。
「所以我觉得cosplay也很好啊
「是吗，你还在说那种话啊
「cosplay不就只是换身衣服吗？
「啊，才城君你好像不明白啊？
cosplay会很明显地改变气氛哟？
不只是喜好，连心都会变开放的
「是吗？
刚才的锁颈也是心情太开放的原因吗……。
「嘛，总有一天你也会穿上这种衣服的。肯定会
「诶，为什么？
「那就敬请期待吧
「弓一旦提起cosplay
眼睛的颜色都会改变的～（颤颤）
「能让椎名发抖的程度吗……
「并不可怕哟……只要不抵抗的话
「已经很恐怖了……
弓虽然是店员，不过一直在和我们交谈。
是因为现在正好是客人很少的时间段吗。
我拿起很久没人碰的菜谱啪啪地翻着。
「咦，这菜谱上的拉面……
和以前商店街的拉面店的拉面好像啊
「你很清楚嘛。以前的店长隐退之后，
现在他的儿子继承了这家店
「唉……这么一说
店的氛围很相似呢？
【かりん花凛】
「是的，以前的中华饭店我是经常来呢
「因为城市开发，虽然有些以前商店街的人离开了，
但是商店街的店面还是有半数留下来了
【かりん花凛】
「……是这样的吗
有半数留下来了。
但这就是说有半数已经消失了。
感觉有半数的回忆消失了一样。
意识到这一点，我变得有些落寞。
「……别摆出一副阴暗的脸啊。
又不是彻底不存在了，大家都还活蹦乱跳呢
「有很多店像这家店一样，
按商务街的风格装修后又开张了
「嘛，这倒也是
「弓真的是商店街通呢
【かりん花凛】
「谢谢你提供了令人怀念的信息
「不用谢。我从过去就一直在和商店街打交道
有什么想知道的事就尽管问我好了
「那么，在商店街入口处那个
老奶奶经营的点心店呢？
「点心店已经没有了呢。店里的老奶奶……
野山奶奶还健在，现在是商店街的工作人员
「这样啊。健康的话就好。
这里的那个顽固的店长呢？
「上一代的店长还一直在工作，和夫人过得很惬意呢
「这样啊
向厨房里看去，二代目的店长很不好意思地低着头。
过了6年，真的变化了好多啊……。
【明日葉明日叶】
「最后的杏仁豆腐来了♪
「喂，部长！　那个杏仁豆腐是我要吃的啊！
说好的一人一个的！
【明日葉明日叶】
「吼吼吼。你说什么呢。
杏仁豆腐与其被留下来还是被吃掉更幸福哟～
「咦！？　我也没吃到呢！？
我太沉溺于感叹了，
我的点心已经全被吃光了。
在饮茶咖啡厅闹过之后，只有我和明日叶两个人
在夜晚的公园里走着。
【明日葉明日叶】
「抱歉啊，让你陪我
「没关系……
因为有事，我们告别了其他社员，
现在只有我和明日叶两个人。
弓继续在打工，桂次去了游戏中心。
我有点担心椎名和花凛，
毕竟她们要提东西和准备晚饭……。
所以拜托樱子小姐开车送她们先回去了。
「樱花……很漂亮呢
【明日葉明日叶】
「是啊
公园里樱花绽放，观花客也有很多。
樱云在入夏之前都会有很多观花客。
虽然能吸引客人很难得，
不过也引发了很多道德问题，
樱子小姐这样抱怨过。
「要做什么事呢？
【明日葉明日叶】
「啊，是啊。并不是什么特别重要的事，
只是有点话想对你说
像这样特地被找出来说话，感觉不安起来。
是关于我的能力的事吗。
【明日葉明日叶】
「莲，那个……社团活动已经习惯了吗？
「咦？　啊……大家人很好，
教了我很多东西
【明日葉明日叶】
「是吗，那就好
然后她露出了笑容，拍了拍我的后背。
「……嗯？
无意中感觉听到了什么。
『一开始我还在担心……莲没问题吧。
意志很坚定，适应性也很强呢』
……咦？
不过……我看到她并没有在张嘴说话？
就像心灵感应一样
仿佛话语直接在大脑里回响……。
「呜……
然后突然眼前的景色变得雪白。
“书架之空”…… 连续不断几何学的图形与文字。
那些不断地进到我的大脑里。
明日叶的笑容，她的释放火焰的能力。然后。
仿佛溶解了一样，改变了形状。
【明日葉明日叶】
「喂，你怎么了？　发什么呆呢
「啊，咦……
为什么，头脑中浮现出了奇怪的单词……然后消失了。
奇妙的最优解。
刚才的难道是。
【明日葉明日叶】
「喂，莲。你清醒了吗？
明日叶在我眼前挥着手。
「……呐，明日叶。
能借一下你的炎之Arcane吗？
【明日葉明日叶】
「诶？　这倒可以……
「啊，说来Arcane
在学校外也能使用吗？
【明日葉明日叶】
「姑且注意一点的话，还是没问题的。
有Scape Shell的话一定程度上是安全的，
然后就是使用者的道德了
「原来如此，原来还有安全锁吗
【明日葉明日叶】
「没错。那个是用来控制spread战的暴动的。
虽然樱云里有些人知道，不过大部分人还不习惯
「确实。仔细一想
就跟在公开场合打架没区别呢
【明日葉明日叶】
「就是如此……spread-Ａｒｃａｎｅ！
然后她在公园里没人的开阔地区
发动了Arcane。
我也展开了Arcane。
于是以我们为中心，
张开了类似于浅蓝色的结界一样的东西。
这就是。
她把意识集中在一只手上。
【明日葉明日叶】
啵呜……。
这样念着，在她的指尖再一次
亮起了心形的红色火焰。
火焰摇曳着。
虽然感觉头痛渐渐变得剧烈起来，
不过我还有想要确认的事情。
【明日葉明日叶】
「这就行了吗？
「啊，OK。那个，虽然不好意思，另一只手
然后，我连她的回答都没有等
直接握住了明日叶的手。
……嗯。
那是很普通的可爱女孩子的手。
【明日葉明日叶】
「咦？　等，等等，莲！？　你要干什么……！？
我止住慌张的明日叶，开始集中意识。
【明日葉明日叶】
「莲！在这种地方手被握住什么的！？
明日叶红着脸，很慌张。
但是我是认真地。
明日叶看见我这样认真，
虽然变安静了，但是脸变得更红了。
【明日葉明日叶】
「就算人再少，这样还是
「明日叶，刚才的心灵之火
再让我看一次……嘿！
【明日葉明日叶】
「诶！？
呼！
「怎么样？
【明日葉明日叶】
「红色……变蓝了！？
「果然如此吗……
【明日葉明日叶】
「这是怎么回事
「那么……嘿！　这又怎么样？
啵！
【明日葉明日叶】
「……这次变成绿色的了
「嗯……
【明日葉明日叶】
「好厉害，这是怎么做到的？
「原理我不清楚……
刚才，很突然地看到了“书架之空”
【明日葉明日叶】
「啊，果然莲也看到了……。
我虽然感觉有一瞬间也看到了……
还以为是错觉呢
「明日叶也看到了啊。那边提供的最优解是
这个火焰可以变化……
【明日葉明日叶】
「嘿，那不是很厉害吗！
果然，莲你说自己是黑色卡片
「不厉害啊。不是只能变化颜色吗。
这并没有什么用啊……
【明日葉明日叶】
「喂，莲，没搞清楚就悲观还太早了
「诶？
【明日葉明日叶】
「到底有没有用，接下来才知道。
肯定蕴含着无限的可能性
「啊哈哈……是啊，确实有那种思考方法呢
对于未知的事物就像自己的事情一样由衷地开心，
她就是这种人。
明日叶的这种地方，非常积极呢。
小心谨慎地对待未知事物的我
真的很愚蠢呢。
明日叶的火焰是未来的火焰。
一直温暖地照耀着，我以及翌研。
「噢……我找到诀窍了
啵……啵呜呜呜！
然后，出现了霓虹灯一般颜色不断变化的火焰。
【明日葉明日叶】
「好美……分明自己一个人办不到的……
「有没有什么可以拿来应用的方法呢……嗯——。
果然这个阶段只能算得上是魔术的水平吗
【明日葉明日叶】
「是呢。但是很温暖哟？
感觉力量要涌出来了……
「不是因为握住了我的手吗？
我也从明日叶的手感觉到了温暖
【明日葉明日叶】
「诶！？　哇啊！？
明日叶的脸立刻变红了，
慌忙抽回了手。
于是，火焰摇动了一下
变回了原本的红色。
【明日葉明日叶】
「都，都怪莲突然说了奇怪的事情！
「啊，抱歉抱歉，
我并没有什么奇怪的意思……
【明日葉明日叶】
「真是的……。
不是有些能力可以强化他人的能力吗？
也许是其中的一种……
「我虽然也想过，不过我觉得稍微有点区别
【明日葉明日叶】
「那么手再伸出来一次。
我会好好帮你的，要试试能做成什么吗？
于是我们两人尝试了各种各样的火焰的变化。
【明日葉明日叶】
「再见
「啊，明天见
结果，没有增强也没有减弱
真的只是颜色变化了而已。
……多么不可思议的力量啊。
不只是灯火，接触到其他东西
又会发生其他变化……。
不过时间已经很晚了，今天就到此为止。
稍微讨论了一下Arcane的杂谈，我们离开了公园。
回家的途中，我思考起自己的能力。
「最初是盾，之后是反射……
反射同时兼具盾的作用。
所以我的力量，不是攻击系而是防御系的，
看来这能力还是很深奥。
不过有一瞬间，我好像……听到了她的心声。
那到底是。
这有必要好好研究一下。
「手吗……
不过话说明日叶的手……好温暖啊。
现在变得有点兴奋呢。
手上还残留着明日叶的温暖，有点舍不得地擦掉了。
远眺着樱花飞舞着的森林，我踏上了归途。
在饮茶咖啡厅闹过之后，只有我和明日叶两个人
在夜晚的公园里走着。
【明日葉明日叶】
「抱歉啊，让你陪我
「没关系……
因为有事，我们告别了其他社员，
现在只有我和明日叶两个人。
弓继续在打工，桂次去了游戏中心。
我有点担心椎名和花凛，
毕竟她们要提东西和准备晚饭……。
所以拜托樱子小姐开车送她们先回去了。
「樱花……很漂亮呢
【明日葉明日叶】
「是啊
公园里樱花绽放，观花客也有很多。
樱云在入夏之前都会有很多观花客。
虽然能吸引客人很难得，
不过也引发了很多道德问题，
樱子小姐这样抱怨过。
「要做什么事呢？
【明日葉明日叶】
「啊，是啊。并不是什么特别重要的事，
只是有点话想对你说
像这样特地被找出来说话，感觉不安起来。
是关于我的能力的事吗。
【明日葉明日叶】
「莲，那个……社团活动已经习惯了吗？
「咦？　啊……大家人很好，
教了我很多东西
【明日葉明日叶】
「是吗，那就好
然后她露出了笑容，拍了拍我的后背。
「……嗯？
无意中感觉听到了什么。
『一开始我还在担心……莲没问题吧。
意志很坚定，适应性也很强呢』
……咦？
不过……我看到她并没有在张嘴说话？
就像心灵感应一样
仿佛话语直接在大脑里回响……。
「呜……
然后突然眼前的景色变得雪白。
“书架之空”…… 连续不断几何学的图形与文字。
那些不断地进到我的大脑里。
明日叶的笑容，她的释放火焰的能力。然后。
仿佛溶解了一样，改变了形状。
【明日葉明日叶】
「喂，你怎么了？　发什么呆呢
「啊，咦……
为什么，头脑中浮现出了奇怪的单词……然后消失了。
奇妙的最优解。
刚才的难道是。
【明日葉明日叶】
「喂，莲。你清醒了吗？
明日叶在我眼前挥着手。
「……呐，明日叶。
能借一下你的炎之Arcane吗？
【明日葉明日叶】
「诶？　这倒可以……
「啊，说来Arcane
在学校外也能使用吗？
【明日葉明日叶】
「姑且注意一点的话，还是没问题的。
有Scape Shell的话一定程度上是安全的，
然后就是使用者的道德了
「原来如此，原来还有安全锁吗
【明日葉明日叶】
「没错。那个是用来控制spread战的暴动的。
虽然樱云里有些人知道，不过大部分人还不习惯
「确实。仔细一想
就跟在公开场合打架没区别呢
【明日葉明日叶】
「就是如此……spread-Ａｒｃａｎｅ！
然后她在公园里没人的开阔地区
发动了Arcane。
我也展开了Arcane。
于是以我们为中心，
张开了类似于浅蓝色的结界一样的东西。
这就是。
她把意识集中在一只手上。
【明日葉明日叶】
啵呜……。
这样念着，在她的指尖再一次
亮起了心形的红色火焰。
火焰摇曳着。
虽然感觉头痛渐渐变得剧烈起来，
不过我还有想要确认的事情。
【明日葉明日叶】
「这就行了吗？
「啊，OK。那个，虽然不好意思，另一只手
然后，我连她的回答都没有等
直接握住了明日叶的手。
……嗯。
那是很普通的可爱女孩子的手。
【明日葉明日叶】
「咦？　等，等等，莲！？　你要干什么……！？
我止住慌张的明日叶，开始集中意识。
【明日葉明日叶】
「莲！在这种地方手被握住什么的！？
明日叶红着脸，很慌张。
但是我是认真地。
明日叶看见我这样认真，
虽然变安静了，但是脸变得更红了。
【明日葉明日叶】
「就算人再少，这样还是
「明日叶，刚才的心灵之火
再让我看一次……嘿！
【明日葉明日叶】
「诶！？
呼！
「怎么样？
【明日葉明日叶】
「红色……变蓝了！？
「果然如此吗……
【明日葉明日叶】
「这是怎么回事
「那么……嘿！　这又怎么样？
啵！
【明日葉明日叶】
「……这次变成绿色的了
「嗯……
【明日葉明日叶】
「好厉害，这是怎么做到的？
「原理我不清楚……
刚才，很突然地看到了“书架之空”
【明日葉明日叶】
「啊，果然莲也看到了……。
我虽然感觉有一瞬间也看到了……
还以为是错觉呢
「明日叶也看到了啊。那边提供的最优解是
这个火焰可以变化……
【明日葉明日叶】
「嘿，那不是很厉害吗！
果然，莲你说自己是黑色卡片
「不厉害啊。不是只能变化颜色吗。
这并没有什么用啊……
【明日葉明日叶】
「喂，莲，没搞清楚就悲观还太早了
「诶？
【明日葉明日叶】
「到底有没有用，接下来才知道。
肯定蕴含着无限的可能性
「啊哈哈……是啊，确实有那种思考方法呢
对于未知的事物就像自己的事情一样由衷地开心，
她就是这种人。
明日叶的这种地方，非常积极呢。
小心谨慎地对待未知事物的我
真的很愚蠢呢。
明日叶的火焰是未来的火焰。
一直温暖地照耀着，我以及翌研。
「噢……我找到诀窍了
啵……啵呜呜呜！
然后，出现了霓虹灯一般颜色不断变化的火焰。
【明日葉明日叶】
「好美……分明自己一个人办不到的……
「有没有什么可以拿来应用的方法呢……嗯——。
果然这个阶段只能算得上是魔术的水平吗
【明日葉明日叶】
「是呢。但是很温暖哟？
感觉力量要涌出来了……
「不是因为握住了我的手吗？
我也从明日叶的手感觉到了温暖
【明日葉明日叶】
「诶！？　哇啊！？
明日叶的脸立刻变红了，
慌忙抽回了手。
于是，火焰摇动了一下
变回了原本的红色。
【明日葉明日叶】
「都，都怪莲突然说了奇怪的事情！
「啊，抱歉抱歉，
我并没有什么奇怪的意思……
【明日葉明日叶】
「真是的……。
不是有些能力可以强化他人的能力吗？
也许是其中的一种……
「我虽然也想过，不过我觉得稍微有点区别
【明日葉明日叶】
「那么手再伸出来一次。
我会好好帮你的，要试试能做成什么吗？
于是我们两人尝试了各种各样的火焰的变化。
【明日葉明日叶】
「再见
「啊，明天见
结果，没有增强也没有减弱
真的只是颜色变化了而已。
……多么不可思议的力量啊。
不只是灯火，接触到其他东西
又会发生其他变化……。
不过时间已经很晚了，今天就到此为止。
稍微讨论了一下Arcane的杂谈，我们离开了公园。
回家的途中，我思考起自己的能力。
「最初是盾，之后是反射……
反射同时兼具盾的作用。
所以我的力量，不是攻击系而是防御系的，
看来这能力还是很深奥。
不过有一瞬间，我好像……听到了她的心声。
那到底是。
这有必要好好研究一下。
「手吗……
不过话说明日叶的手……好温暖啊。
现在变得有点兴奋呢。
手上还残留着明日叶的温暖，有点舍不得地擦掉了。
远眺着樱花飞舞着的森林，我踏上了归途。
叮ー咚ー叮ー咚ー……
今天是周六，下午没课。
「OK，今天也去翌研吧。
我向前伸了个懒腰。
「才城君，今天你们怕是有一番苦战呢。
「咦，苦战……？
「对初来乍到的才城君来说可能有些突然……
过了今天，你就会明白社团活动背后的真相。
「翌研可以说是多面树敌……
你最好还是做好心理准备。
「诶，真相？　心理准备是指……
「这句话……并非代表风纪监察委员，
而是作为朋友的忠告。
「那么再会了，才城君。社团那边加油哦。
「好、好的。
这话是什么意思？
我试图琢磨月咏话中的深意，却无功而返。
是因为周末的关系吗，
校内化为了一片喧闹的海洋。
我在小卖部买了面包和饮料，
然后向着翌研的活动室走去。
可是……卡里只剩１７８４５ＡＰ了吗。
那次对战之后，AP一直处于只花不赚的状态。
差不多该做做任务来赚些外快了。
啊哈哈……既然会有这种自觉，
看来我也彻底融入到了樱云台学院中啊。
「好，今天也加油吧……！
一如既往的学院，一如既往的课程，一如既往的学生。
直到此时，我还如此想道。
喀嚓。
春风送暖，邀我进入梦乡。
我忍着一丝倦意，打开了房门。
「下午好。
好像除了樱子小姐和花凛，
大伙都到齐了。
难得大家都来得这么早。
不过，总觉得气氛有些不对。
一副严阵以待的样子……
「啊，莲君。下午好。
「为什么这幅打扮？
「诶？　啊……莲君你不知道吗。
今天有ＡＬＩＡ战哦。
「ALIA'S CARNIVAL？……那是什么活动啊？
本以为入校后已经对学校举办的一些临时性活动了如指掌……
ALIA'S CARNIVAL倒还是第一次听说。
【明日葉明日叶】
「唔，今天会是哪个社团拔得头筹呢？
「请问
短暂的沉默后，卡片收到了一条信息。
只见屏幕上显示着一行文字。
【明日葉明日叶】
「来了，是挑战书。对手是
「ＩＣ技术研究会？
【明日葉明日叶】
「……这个社团是从哪里冒出来的啊？
「哦……Integrated Circuit研究会吗。
「我有听说过。好像是个电子工程研究会。
主要研究一些电脑元件之类的。
「诶，还有这种社团啊。
「听说他们每天去一些有名的ＰＣ商店，
搜集电脑元件市场的最新行情，然后在网上公开。
「就像热衷于超市特价传单的主妇一样。
【明日葉明日叶】
「唔，只是有所耳闻啊……
明日叶面带惊讶，将学校的示意图摊在桌子上。
【明日葉明日叶】
「注册信息上显示部员人数为４。
「４人啊。勉勉强强吧……估计这回也能轻松取胜吧。
「为什么ＩＣ研要给我们下战书呢？
「因为ＡＬＩＡ战的第一步就是指定对手……
【明日葉明日叶】
「ＩＣ研的大本营……在主楼三楼的转角处……？
「主楼都是些大型社团吧。
真有这种默默无闻的社团吗？
到底发生了什么？我完全摸不着头脑。
没办法，先老老实实地观察一下情况再说吧。
当ー当ー当ーーー
远处的图书塔响起了庄严的钟声。
【明日葉明日叶】
「来吧，ALIA'S CARNIVAL开战了！
「是啊，Spread战正式打响。
【明日葉明日叶】
「弓、桂次。你们俩对付四人是绰绰有余。
三下五除二解决掉他们吧！
「了解。
接着，两人便离开了活动室。
房间里还剩明日叶、椎名和我三人。
【明日葉明日叶】
「喂，莲。别发呆了，快点准备一下！
刚想着自己终于不被当作空气了，
手上就多了一堆衣物，貌似是为我准备的制服。
「这是什么？
「学校每周六都会举行大规模的Spread战。
【明日葉明日叶】
「Spread ＡＬＩＡ战。
学校就周六这一天只开半天课，中午放学后，
校内的各社团间就会举行对抗赛。
「诶……？
真的假的。从来没听说过……
「时限为６０分钟。
【明日葉明日叶】
「被下战书的一方，要么击败敌军，
要么去破坏这面战旗。
明日叶的办公桌上，竖着一面标有SP字样的旗子。
【明日葉明日叶】
「交战双方的人员不用一一指定对手，
只要Scape Shell还有耐久度，就能连续作战。
「听到刚才的钟声了吗？
学校以图书塔为中心构建了Arcane领域，
今天放学后可以随时使用能力。
「要么击败，要么破坏敌营的战旗……
总之，就是要像打仗一样排兵布阵是吧？
【明日葉明日叶】
「没错。这就是社团之间的攻防战。
「原来如此……
这么重要的活动为什么不早点跟我说啊！
「奇、奇怪了。莲君，
明日叶没和你说吗……？
【明日葉明日叶】
「啊，说起来是我疏忽了。
不过这是学校的传统活动。
至少学生手册和大厅的公告牌上有写吧？
「诶？　学生手册吗……
说起来我还没仔细阅读过。
【明日葉明日叶】
「哎呀，你也太松懈了吧。
「彼此彼此，明日叶不也忘了通知我吗？
【明日葉明日叶】
「本，本来是想昨天告诉你的……
都，都怪你冷不丁地上前握手……
「诶？　什么什么？
「这样啊，难怪你昨天……
算、算了。还是继续说明吧。
我一边搪塞椎名，一边积极地寻求对现状的把握。
「因为ＡＬＩＡ战在春假期间一直休战，开学后直到今天才恢复。
所以我也是刚刚才想起来……对不起哦。
「原来如此。
【明日葉明日叶】
「如果没人下战书的话，
倒也可以像平时一样开展普通的社团活动。
「……如果？　可是我们被邀战了吧？
「嗯，虽说一直以来都是如此。
这么说来，刚才月咏确实说过翌研四面树敌啊……
【明日葉明日叶】
「总之，你先换身衣服。
虽说你是临时部员，但依旧算是翌研的一份子。
刚才给我的奇装异服，要我换上这个？
「好了好了，我知道了。
总之先换上这套衣服是吧？
「嗯。这是莲君的活动服哦。
活动服啊。我脱下了夹克衫，
正想伸手解开衬衫……
椎名仍然微笑着，睁大充满求知欲的眼睛
目不转睛地盯着我。
「那个，椎名？
你这样看着，我换不了衣服啊。
「啊，抱抱抱歉！
【明日葉明日叶】
「慢、慢着，换衣服去角落换啊。
我们会背对你的。
「啊啊，抱歉。
两女生连忙扭过头去。
虽说背对着我，但我还是能看到她们通红的耳朵。
真要命，居然要我在这种地方换衣服。
不经意间，我发现椎名身旁那张和往常一样蒙着布的桌子上
放着一张淌着水的卡片。
「那是在干嘛啊？
我一边确认衣服是否合身，一边向椎名问道。
「啊，嗯。
「这样做的话，无论部员在校园的哪个角落，
都能联系得上。
「哦……这就是之前说过的能力吗。
【明日葉明日叶】
「这是椎名的专属能力哦。之前也说过的
她很善于借助流水来进行通讯。
「虽然我不怎么参加战斗，不过这种事还是办得到的。
之前听到社团对抗战的时候还为椎名捏了把汗。
对于不擅长争斗的椎名而言，这说不定是个对口的能力。
「好了，换好了。转过来吧。
这款式很讲究啊。
就像军服一样。
「哇……和莲君很配呢！
【明日葉明日叶】
「诶，这也太花里胡哨了吧。
「这是我的台词好不好。
居然擅作主张给我准备衣服，真是要命。
「好棒啊～莲君好帅啊～！
「你们也很有范啊。
这算耍帅呢，还是中二呢。
【明日葉明日叶】
「这不是挺好的嘛！……弓是这么说的。
明日叶穿着异国的军装，椎名则是女仆般的装扮。
不过那若隐若现的翘臀，醒目异常的乳沟
再加上大片裸露的肌肤，让我不知该往哪边看好……
「真是的，这是谁的趣味啊？
估计也只有你做得出来吧。
【明日葉明日叶】
「有、有什么不好的！？
本来想做一件更华丽的，不过被弓制止了。
「比这件还要华丽……饶了我吧。
「这是明日叶酱指定了着装风格后，弓酱做的衣服。
「这是弓做的？　出乎意料地合身呢。
什么时候量的尺寸啊？
「啊。弓酱不是经常抱莲君嘛，
说不定就是在那时。我也经常被她袭胸呢……
「啊
我还以为那只是单纯的恶作剧，
没想到还有如此深意……
真是好算计。
「当然也少不了桂次给的量体用纸的功劳。
【明日葉明日叶】
「为了让ＡＬＩＡ战敌友分明，
学校规定除了队旗外，各社团还应在着装上展现
自己的特色。不然，混战时就乱成一锅粥了。
「原来如此。
……所以说，翌研的特色就是中二病吗。
【明日葉明日叶】
「吵、吵死了。我喜欢就好！
「啊哈哈……穿着穿着就会习惯的。
「这是破罐破摔吧……
校内还好说，校外穿这个叫我怎么抬头啊。
喀嚓。
「怎么了怎么了，校舍内外都是一片混乱。
看到姗姗来迟的樱子小姐正常着装的样子，
我总算是松了口气。
「樱子，下午好。
「下午好。咦，你们这身打扮……
【明日葉明日叶】
「没错，被了。
「哈啊……近来一直都很平静，
还以为今天能吃着椎名的点心，悠闲地消磨时间的。
「话说到底是哪个社团在给我们下战书啊？
「是ＩＣ研究会。
「ＩＣ研？　还有这种社团啊？
樱子小姐的反应和我们如出一辙。
的确，就算是老师，
也不可能把成百上千的社团名都一一记住。
【明日葉明日叶】
「天晓得。不过避而不战可不是君子所为。
真是勇气可嘉，敢来挑战我们翌研！
「总之，我大概明白了。
「诶呀呀！　莲～？
这身装扮……和你很配嘛？
唔……樱子小姐盯着我，嘴角露出了坏笑。
「啊，这个是……
看来又免不了要被调侃一番。
现在还是借着巡逻的名义，
出去避避风头比较好。
「那我先出去探探路。
喀嚓。
「啊，莲君，别贸然开门！
「诶？
刚打开门，一名蓄势待发的男生横亘在我的眼前。
他倏然冲我一指。
一道滋滋作响的闪电从他的指尖迸发，呼啸着向我袭来！
「什！？
电光火石间，我本能地伸出右手，对攻击做出了回应。
咻！
矩阵生成的速度，出乎意料地快。
锵！
多亏了这一点，我轻松地防住了敌人的偷袭！
闪电劈在我右手的“”上
瞬间就改变了方向。
沿着来时的轨迹，朝着使用者一弹而回！
【男子生徒Ｂ？？？？】
「呀啊！？
那家伙就像被雷劈了一样，身体痉挛着，倒在了地上。
「怎、怎么了！？
啪嚓！
「『WINNER! - 才城 莲 -』
好快的生成速度。
花凛所言不虚。
有了她给的Shell后，能力发动的速度也会跟着提升。
之前还要依赖最优解，不够稳定的
现在操控起来简直随心所欲。
就算我……掌握了诀窍，
没有这个高性能的shell从旁辅助的话，
估计根本就发挥不出我的能力。
「诶诶！？　莲君，那个能力是
在活动室里的小伙伴们注视着这边的情形。
「啊……
由于事出突然，被她们看到了
【明日葉明日叶】
「真是的，你该不会是想留一手吧，莲……
「咦？　莲君……为什么你的卡漆黑一片啊？
「莫非你还没接受选定式吗……
「啊、不，我有接受选定式，只是……
「那就是说，Error？
居然在这种状态下使用能力
「刚才，好像把敌人的攻击给反弹回去了……
「这、这个是、有、深层原因的
【明日葉明日叶】
「莲，别傻站着！
「啊！　莲君小心身后！？
「诶！？
身后有人。
糟了……！
刚才忙着解释，没注意到身后有人在偷偷靠近。
「唔……！
我下意识地回头望去。
一回头，我就后悔了。
早知道先不回头直接侧身躲开就好了。
咚！！
突如其来的冲击。
穿着白大褂的男生一把擒住了我，并将我按倒在地。
【男子生徒Ｃ擒抱住我的男生】
「这家伙，尽用些奇怪的能力……！
不过不要紧，在我的束缚下，他是无计可施的。
【女子生徒Ｄ穿白大褂的女生】
「OK，不好意思，你到此为止了！
我被人按倒在地动弹不得。
一旁的白衣女子来到我的身旁。她和刚才那人一样
带着一副奇怪的电手套，将手放在了我的身上。
噼里啪啦！
「哇啊！
电流在我体内游走！
皮肤变得滚烫，像是被老虎钳给夹住一样，痛得要命
啪嚓！
啊……Scape Shell碎了。
花凛彻夜未眠给我制作的Shell……
「『THE GAME IS OVER…RETIRE!　－ 才城 莲 －』
【女子生徒Ｄ穿白大褂的女生】
「搞定了。我得先回去一趟，给手套充下电
【明日葉明日叶】
「喂，莲。你在搞什么啊！
「就算你这么说……我也一点摸不着头脑。
我刚直起身子，刚才感受到的疼痛就烟消云散了。
【明日葉明日叶】
「虽说Shell能减轻Arcane造成的伤害……
但也大意不得。
我抓住明日叶的手，站了起来。
【女子生徒Ｄ穿白大褂的女生】
「啊！？　你就是敌军主帅，逢坂明日叶！？
【男子生徒Ｃ擒抱住我的男生】
「机会来了，这回换我来！
你的首级，我收下了！
噼里啪啦。
敌方男生不再理会我，和另一个女生一起攻向明日叶。
他们套着刚才把我ＫＯ的那副手套，朝着明日叶步步紧逼。
【明日葉明日叶】
明日叶手中多了一团心形灯火。
将指尖映照地通红的火焰，朝着前方横扫而去！
像流星一样拖着尾巴，将明日叶身前化为一片火海！
直直冲向明日叶的两名敌人，自然被卷入了其中。
【女子生徒Ｄ穿白大褂的女生】
「哇啊啊啊！？
【男子生徒Ｃ擒抱住我的男生】
「呀啊啊啊！
两名敌人全身笼罩在火焰中
在明日叶的脚边痛苦地打着滚。
就连身处外围的我们也能感受到火焰的炽热。
我艰难地咽下一口唾沫，内心佩服地五体投地。
「这就是明日叶的能力哦。
「明日叶酱是Pyrokinesis的持有者。
这是何等超绝的火力。
这才是明日叶真正的实力吗。
虽然几天前对阵荻野目部长的时候也很厉害
不过与刚才的相比，简直是云泥之差。
说不定明日叶真的能引发天灾。
【明日葉明日叶】
「哼。
轰！
随着明日叶愈加犀利的眼神
火焰燃烧得更是格外旺盛。
啪嚓啪嚓！
两人的Scape Shell碎裂之后，火焰也随之消散。
白衣二人组狼狈地倒在地上。
压倒性的火力……！
敌人连一根手指都还没碰到，就被瞬间KO掉了。
好厉害。明日叶并非浪得虚名，确实是有担任部长的实力。
过了一会，两名白衣男女忽地翻起了身
像是什么都没发生过一样。
【男子生徒Ｃ擒抱住我的男生】
「可恶，Retire了吗……你给我记住，逢坂明日叶。
【女子生徒Ｄ穿白大褂的女生】
「果然没那么好对付啊。
男女二人撂下狠话后，
扛起之前被我放倒的男生的肩膀，夹着尾巴跑了。
【明日葉明日叶】
「喂……这是怎么回事啊？
「什么？　我Retire的事情吗？
我向明日叶反问道。
【明日葉明日叶】
「不是，虽然我也有话要问你。
那几个人穿着白大褂是吧？
「……是啊。
「咦？　说起来ＩＣ研不是只有四人吗？
「是啊，这样就已经打倒三人了。
「不对。白大褂和社团本身对不上号。
【明日葉明日叶】
「没错，说起白大褂……那是科学部、生物部
及相关社团的着装。可是给我们下战书的是ＩＣ研。
为什么我们要被别的社团围攻啊？
「想不通呢……
「什么意思啊……？
滋滋……滋
【弓？？？？】
「明日叶，在吗？
从某处传来混杂着噪音的人声。
椎名将自己的卡片贴至耳边。
看来声音是从卡里传出来的。
对了，这不就是刚刚提到过的椎名的能力吗。
「明日叶，大事不妙。桂次被打倒了。
【明日葉明日叶】
「诶！？
「看来ＩＣ研究会那帮家伙，和科学部组成了。
「就是指同盟战队啦。
【明日葉明日叶】
「和科学部组成同盟……原来是这样。
我还在想ＩＣ研这种默默无闻的社团
是怎么把大本营建到大型社团云集的主教学楼里的。
「哈。原来如此。
看来ＩＣ研向科学部租借了大本营啊。
【明日葉明日叶】
「建立后得到的ＡＰ会被瓜分
所以也不见得一定是好事……也就是说不择手段吗。
「情况有些不对头。待会再联系。
「好的，弓酱你也多多小心！
【明日葉明日叶】
「彻底被摆了一道……
看来在ＡＬＩＡ表彰大会前，
大大小小的社团都坐不住了。
「ＡＬＩＡ表彰大会……？
【明日葉明日叶】
「没错，所谓ＡＬＩＡ表彰大会，
就是为当年ＡＰ累积最高者授予相应头衔，
评选出新一代的“ＡＬＩＡ”。是类似于ＭＶＰ的存在。
「这就是“ＡＬＩＡ”啊。
「之前你也说过翌研就是奔着这个去的。
好像能增加新的校规什么的。
【明日葉明日叶】
「没错。这是我们……乃至大半社团的终极目标。
我们部因为去年攒了不少ＡＰ，现在还算富裕……
「没错，虽然翌研在校内恶名远扬，
不过绝对算得上是ＡＬＩＡ的有力争夺者。
「这样的话，只要像几天前那样做做任务，
好好考试，哪怕避而不战，ＡＰ也会不断增加的吧？
「虽说是这样没错，但总觉得
ＡＰ就是省不下来。平时还要吃点心什么的。
「这是……当然了。
「再加上授课和测验还会定期从中抽取一部分。
在学校里，只要有ＡＰ，
几乎所有想要的物品都能入手。
绝大多数商品，甚至于学费都能用ＡＰ支付。
由于便利性实在太高，
用ＡＰ来消费的诱惑的确很大。
「莲，ＡＬＩＡ战正如其名，
是一条为了成就ＡＬＩＡ而赚取ＡＰ的最快捷径。
只要不断胜利，ＡＰ就会源源不断地涌来。
「源源不断……是吗。
【明日葉明日叶】
「ＡＬＩＡ表彰大会就在下个月。
大大小小的社团都开始拼命了。之前太小瞧他们了。
「明日叶酱，科学部有几个成员？
【明日葉明日叶】
「好像能被称为“部”的社团都小不到哪里去。
明日叶在终端上进行搜索。
【明日葉明日叶】
「什！？
是查到了什么吗，
明日叶突然神色大变。
【明日葉明日叶】
「３３……人。
「诶？
也就是说，加上ＩＣ研的四人，敌人共有３７名？
「这、这样的话，我们也构建个联盟不就好了？
「这恐怕不行。申请要在战斗开始前才行……
现在已经没法更改了。
「也就是说………37对5！？
人数差距在７倍以上，能赢吗？
【明日葉明日叶】
就连明日叶也不敢夸这个海口。
莫非月咏说的苦战，就是指这事吗。
滋……滋滋
【堂元？？？？】
「哈哈哈，逢坂明日叶。怕了吧。
【明日葉明日叶】
「诶？
这声音有些耳熟。
【大荷田？？？？】
「更衣桂次在我们手上。
「什……！？
「抱歉，部长。
【明日葉明日叶】
「桂次！？
「双拳难敌四手啊。
【堂元？？？？】
「怎么样，这就是我们的实力，逢坂明日叶！
「看来敌人用了桂次的卡，和我们取得了联系。
【明日葉明日叶】
「一上来就套近乎，你是谁啊？
【堂元？？？？】
「什、什么？
你不记得我们了吗！？
明日叶在ＰＣ上核实资料，
屏幕上显示大荷田，堂元。
大荷田和堂元……？
这两个名字好耳熟。
「莫非是几天前引发面包骚乱的那帮人……？
【明日葉明日叶】
「诶？　啊，这么说来，好像是有这回事来着……
「记起来了吧？　我是堂元！
【大荷田大荷田】
「大荷田也在哦。
「偷裙带菜面包之仇，不能就这么算了！
【大荷田大荷田】
「夺食之仇，哪能三言两语就冰释前嫌！
【明日葉明日叶】
「都、都说了那是小猫偷的……！
我早就把事情的原委告诉你们了，你们烦不烦啊！
「明日叶……看来他们对这个真是耿耿于怀
直到现在都不肯放手……
这两人正是我第一次来学校时追杀明日叶的那两人。
【明日葉明日叶】
「受不了，真亏你们能抱上科学部的大腿。
难道手里握着什么把柄？
「嘿嘿……我们和科学部本就互相提供技术支持的。
【大荷田大荷田】
「虽然只是朋友的朋友的PC同好而已。
「可以说是博主和订阅用户之间的关系！
【大荷田大荷田】
「虽然我们只是在终端的客户端上
分享一些老掉牙的便宜元件的情报而已……
「闭嘴！
大荷田，不该说的都让你说了！
【大荷田大荷田】
「……哈、哈啊。总之逢坂明日叶，要投降的话就趁现在
「没错，要是献上１０个裙带菜面包，我就饶了你。
【大荷田大荷田】
「堂元！？
我们有科学部这么大的靠山，
１０个是不是太寒酸了……
「糟了，早知道就要１００个了。
椎名手上的卡中，传来了相声般的对话。
「明日叶酱，怎么办？
【明日葉明日叶】
「还能怎么办，只能硬上了。
「啊啊，说的也是。
幸好，见到我们上钩，他们就有些得意忘形了。
现在应该趁机打探敌情，争取主动权
【明日葉明日叶】
「尽管放马过来，你们这对侏儒巨人组合
速速调齐人马前来受死！
「噗！？
「侏、侏儒！？……你这混账，敢说我侏儒！？
「啊，你干嘛刺激他啊！
那家伙不是超在意自己的矮个吗。
「睚眦必报呢……
「很好，就算赔我裙带菜面包，我也不会原谅你了。
我们会将翌研彻底击溃！
【明日葉明日叶】
「求之不得！
「慢、慢着，明日叶。你有胜算吗？
再怎么说对付３７人也太勉强了！
【明日葉明日叶】
「但反过来，要是我们打倒了由３７名成员组成的联盟，
就能得到相当可观的ＡＰ！　只要熬过这一关，
ＡＬＩＡ就是我们的囊中物了！
「你先别冲动。虽说是偷袭，
但我还是倒在了他们三人的轮番攻击之下。
更别提３７人的围攻了……
「是啊。有魄力是好事，但科学部并非弱旅。
眼下莲和桂次都Retire了，单靠你们几个恐怕有些困难。
【明日葉明日叶】
「唔，我知道了啦。樱子。
「 明日叶。一人再强也敌不过团队的力量……
现在的你，已经没有风纪监察委员会作为后盾了。
诶，明日叶……风纪监察……？
【明日葉明日叶】
「可是ＡＬＩＡ……！
「明日叶，你再好好想想。你也明白，作为顾问
我虽然能帮你们出谋划策，但是不能直接参战。
「明日叶酱……就算赢不了，耗光时间也是可以的吧？
【明日葉明日叶】
「……我明白了。
【明日葉明日叶】
「是啊，至今为止我们一直稳扎稳打，尽量避免
高风险的战斗……所以光靠我们四人也足以应付。
「嗯，每次都是桂次君和弓酱两人就搞定了，
翌研的成员超级厉害。
【明日葉明日叶】
「但是接下来，恐怕不得不直面劲旅了……
明日叶低着头，好像陷入了沉思。
半响后，她发出一声沉重的长叹。
【明日葉明日叶】
「……没错，不能用常识来衡量我们……
我行我素，化不可能为可能，这才是翌研。
【明日葉明日叶】
「……樱子，我要迎战。我一定会为翌研带来胜利的！
「是吗……既然你这么说，我也就不阻止你了。
我会为你们声援的。
【明日葉明日叶】
「各位，听好了。　要活用地型。
在狭窄的走廊进行战斗，不给对手围攻的机会。
【明日葉明日叶】
「实力和智商都是我们占上风。会有胜机的。
我可以看到明日叶眼中熊熊燃烧的斗志。
【明日葉明日叶】
「莲，你立马去镂金室一趟，然后重返战场。
「诶？　重返？
【明日葉明日叶】
「去镂金室能解除Retire的状态。
「然后马上就能重返战场了。
「原来如此。镂金室啊……
【明日葉明日叶】
「赶紧去那里接受吧。
刚才倒地的科学部三人组，这会也应该去镂金室了。
难怪他们离开地这么匆忙。
原来是跑去镂金室了啊。
「哈啊……你老是这样，这种事要早点说啊。
「我不在这里，你们不要紧吗？
不过我现在是Retire的状态
就算再怎么担心也是无济于事……
「是呢……客观地说，翌研的大本营本身相当坚固，
能承受敌方不少的火力，应该没什么问题。
【明日葉明日叶】
「嗯，大本营有椎名和被动防御结界，
再加上我的话就可称为最强壁垒了。一心固守的话，
只要不被主将级别的围攻，没人攻得进来。
【明日葉明日叶】
「……所以说，我考虑过了。我们还有胜算。
莲，你的力量是不可或缺的，快去快回吧。
「是啊，要是有莲君的能力……
「莲，之后你可得好好跟我说说这件事。
「喂，我可不是你们想象中的救世主哦。
被称作Error的漆黑卡片，还有不明不白的能力。
这样作为战力太勉强了。
【明日葉明日叶】
「……莲，我们第一次见面的时候，
是你救了我一命。
【明日葉明日叶】
「我……相信你拥有的可能性。
听她这么一说，
我好像真的有受到几分鼓舞……
战斗是有时间限制的，每分每秒都很宝贵。
我肩负着大家的期待，向着镂金室跑去。
一路上，战斗场景随处可见。
「真是的，老是强人所难……
本打算今天安安稳稳地做些社团活动的，
没想到会变成这样。
「……慢着。
我猛然间停下脚步。
一鼓作气飞奔到这里后……
我才意识到一个重要的问题。
「我好像不知道镂金室在哪……
……怎么会这样。
早知道就先问明白后再出发了。
我在主教学楼门口迷失了方向……
「镂金室……在本栋的一楼。靠近办公室！
在主教学楼里东奔西跑了一番后，
我总算是找到了指路牌，得以确认镂金室的所在地。
和平日相比，校内走廊显得有些冷清。
看来未参加Spread战的部员，
都自顾自地窝在活动室和教室里了。
教室设有防御结界，还算比较安全。
滋滋。
天花板上传来一声巨响。
有人发大招了吗……
看来其他社团也忙于ＡＬＩＡ战的样子。
我边跑边看向Arcane Card。
看到我的能力后，
椎名和樱子小姐都很惊讶的样子……
与众不同的卡片。
唉，这场战斗后，我该怎么向她们解释呢。
「……有了！上面写着镂金室三个字。
我正想把卡放在镂金室门前的读卡器上，
就在这时，只听“喀嚓”一声，门自己就开了。
数人从房间里鱼贯而出。
【女子生徒Ｄ穿白大褂的女生】
「敌人好像还在负隅顽抗。
快点回到前线去吧！
「……啊。
三名男女大声嚷嚷着，沿着走廊飞奔而去。
「咦？　那三人……不就是刚才被翌研打倒的
科学部三人组吗？
是这样啊，早点完Scape Shell，
就能重返战场了。
原来如此，我也得尽快修复才行。
一进镂金室，就看到retire的人排着长龙等待修复。
【恋川？？？？】
「咦，才城君？
冷不丁地被人叫住。
「咦？　你是……恋川同学？
「欢迎来到镂金部，莫非被人打败了吗？
「是啊，真是没脸见人。
「是吗，这也难怪。毕竟你是第一次参加。
这是必经之路嘛。
恋川同学没穿平日的校服，而是换了身装扮。
这是镂金部的制服吗，有种小清新的感觉。
等恋川同学说完后，我把破损的Scape Shell递给了她。
「噢噢，这还真是惨不忍睹啊。
碎的好彻底。
「……嗯？
「怎么了？　Shell有什么问题吗……
「……喂，才城君。
这个Shell……是品啊！
而且这样式，好像在哪里……
「啊，这个是
【かりん花凛】
「啊、莲哥哥。你来这里做什么？
哇啊，花凛也是这身打扮，好有型啊。
虽然脸上还略带稚气，但身材已经颇具几分成熟美。
「哎呀，来的正好。你哥哥好像Retire了。
【かりん花凛】
「诶？　不要紧吧！？
「嗯，身体没受什么伤。但是Shell……
【かりん花凛】
「啊……
「……不是我说，你这也太明显了吧
给自家哥哥开这种小灶。
【かりん花凛】
「诶嘿嘿，稍微下了点苦功夫♪
「好啦好啦，花凛酱制作的Shell
我岂敢班门弄斧。之后就交给你了。
【かりん花凛】
「恋川前辈，抱歉了。
恋川同学和镂金部的其他成员一起，
继续接待着源源不断的败者们。
……品啊。
恋川同学在看到花凛制作的Scape Shell后，好像很惊讶的样子。
【かりん花凛】
「莲哥哥请坐。
现在，在这窗帘间隔开的空间里，只剩我和花凛两人。
花凛坐在办公桌前，一边用电脑读取Shell的数据
一边进行。
【かりん花凛】
「数据表明，应该是在极近距离下
受到了雷电系的攻击。
「诶，这也能看得出来啊。
【かりん花凛】
「嗯，像这种Ａ等的Shell
一般的攻击是伤不到它的……
「没错，当时我动弹不得。
后来被奇怪的手套摸了下……Shell就碎了。
【かりん花凛】
「唔，看来敌军应该在手套上安装了增幅器。
可以在瞬间造成过度的杀伤。
「……是这样啊。
也就是说，只要被那个电手套摸到，就会出局。
虽然他们说过要再填充什么的，似乎无法连续输出
但也不能放松警惕。
「话说回来，花凛。这个不要紧吧，修得好吗？
【かりん花凛】
「嘻嘻，没问题的。
Shell本体毫发误伤，只需换一块就行了。
「太好了……我还在想，花凛给我的东西
要真坏了可怎么办。
【かりん花凛】
「不要紧的，请相信我。
我不会交给莲哥哥这么脆弱的东西的！
【かりん花凛】
「现在翌研有大麻烦，我得马上动身赶回去才行。
【かりん花凛】
「莲哥哥……
「待会见了，我会尽力带来捷报的。
【かりん花凛】
「请加油哦。
我会为你们声援的……这是我唯一能做的了。
花凛把Scape Shell递给我。
「谢谢你了，花凛。有你这份心意就足够了。
我给自己鼓了鼓劲，转换了一下心情，
离开了镂金室。
叮ー咚ー叮ー咚ー……
今天是周六，下午没课。
「OK，今天也去翌研吧。
我向前伸了个懒腰。
「才城君，今天你们怕是有一番苦战呢。
「咦，苦战……？
「对初来乍到的才城君来说可能有些突然……
过了今天，你就会明白社团活动背后的真相。
「翌研可以说是多面树敌……
你最好还是做好心理准备。
「诶，真相？　心理准备是指……
「这句话……并非代表风纪监察委员，
而是作为朋友的忠告。
「那么再会了，才城君。社团那边加油哦。
「好、好的。
这话是什么意思？
我试图琢磨月咏话中的深意，却无功而返。
是因为周末的关系吗，
校内化为了一片喧闹的海洋。
我在小卖部买了面包和饮料，
然后向着翌研的活动室走去。
可是……卡里只剩１７８４５ＡＰ了吗。
那次对战之后，AP一直处于只花不赚的状态。
差不多该做做任务来赚些外快了。
啊哈哈……既然会有这种自觉，
看来我也彻底融入到了樱云台学院中啊。
「好，今天也加油吧……！
一如既往的学院，一如既往的课程，一如既往的学生。
直到此时，我还如此想道。
喀嚓。
春风送暖，邀我进入梦乡。
我忍着一丝倦意，打开了房门。
「下午好。
好像除了樱子小姐和花凛，
大伙都到齐了。
难得大家都来得这么早。
不过，总觉得气氛有些不对。
一副严阵以待的样子……
「啊，莲君。下午好。
「为什么这幅打扮？
「诶？　啊……莲君你不知道吗。
今天有ＡＬＩＡ战哦。
「ALIA'S CARNIVAL？……那是什么活动啊？
本以为入校后已经对学校举办的一些临时性活动了如指掌……
ALIA'S CARNIVAL倒还是第一次听说。
【明日葉明日叶】
「唔，今天会是哪个社团拔得头筹呢？
「请问
短暂的沉默后，卡片收到了一条信息。
只见屏幕上显示着一行文字。
【明日葉明日叶】
「来了，是挑战书。对手是
「ＩＣ技术研究会？
【明日葉明日叶】
「……这个社团是从哪里冒出来的啊？
「哦……Integrated Circuit研究会吗。
「我有听说过。好像是个电子工程研究会。
主要研究一些电脑元件之类的。
「诶，还有这种社团啊。
「听说他们每天去一些有名的ＰＣ商店，
搜集电脑元件市场的最新行情，然后在网上公开。
「就像热衷于超市特价传单的主妇一样。
【明日葉明日叶】
「唔，只是有所耳闻啊……
明日叶面带惊讶，将学校的示意图摊在桌子上。
【明日葉明日叶】
「注册信息上显示部员人数为４。
「４人啊。勉勉强强吧……估计这回也能轻松取胜吧。
「为什么ＩＣ研要给我们下战书呢？
「因为ＡＬＩＡ战的第一步就是指定对手……
【明日葉明日叶】
「ＩＣ研的大本营……在主楼三楼的转角处……？
「主楼都是些大型社团吧。
真有这种默默无闻的社团吗？
到底发生了什么？我完全摸不着头脑。
没办法，先老老实实地观察一下情况再说吧。
当ー当ー当ーーー
远处的图书塔响起了庄严的钟声。
【明日葉明日叶】
「来吧，ALIA'S CARNIVAL开战了！
「是啊，Spread战正式打响。
【明日葉明日叶】
「弓、桂次。你们俩对付四人是绰绰有余。
三下五除二解决掉他们吧！
「了解。
接着，两人便离开了活动室。
房间里还剩明日叶、椎名和我三人。
【明日葉明日叶】
「喂，莲。别发呆了，快点准备一下！
刚想着自己终于不被当作空气了，
手上就多了一堆衣物，貌似是为我准备的制服。
「这是什么？
「学校每周六都会举行大规模的Spread战。
【明日葉明日叶】
「Spread ＡＬＩＡ战。
学校就周六这一天只开半天课，中午放学后，
校内的各社团间就会举行对抗赛。
「诶……？
真的假的。从来没听说过……
「时限为６０分钟。
【明日葉明日叶】
「被下战书的一方，要么击败敌军，
要么去破坏这面战旗。
明日叶的办公桌上，竖着一面标有SP字样的旗子。
【明日葉明日叶】
「交战双方的人员不用一一指定对手，
只要Scape Shell还有耐久度，就能连续作战。
「听到刚才的钟声了吗？
学校以图书塔为中心构建了Arcane领域，
今天放学后可以随时使用能力。
「要么击败，要么破坏敌营的战旗……
总之，就是要像打仗一样排兵布阵是吧？
【明日葉明日叶】
「没错。这就是社团之间的攻防战。
「原来如此……
这么重要的活动为什么不早点跟我说啊！
「奇、奇怪了。莲君，
明日叶没和你说吗……？
【明日葉明日叶】
「啊，说起来是我疏忽了。
不过这是学校的传统活动。
至少学生手册和大厅的公告牌上有写吧？
「诶？　学生手册吗……
说起来我还没仔细阅读过。
【明日葉明日叶】
「哎呀，你也太松懈了吧。
「彼此彼此，明日叶不也忘了通知我吗？
【明日葉明日叶】
「本，本来是想昨天告诉你的……
都，都怪你冷不丁地上前握手……
「诶？　什么什么？
「这样啊，难怪你昨天……
算、算了。还是继续说明吧。
我一边搪塞椎名，一边积极地寻求对现状的把握。
「因为ＡＬＩＡ战在春假期间一直休战，开学后直到今天才恢复。
所以我也是刚刚才想起来……对不起哦。
「原来如此。
【明日葉明日叶】
「如果没人下战书的话，
倒也可以像平时一样开展普通的社团活动。
「……如果？　可是我们被邀战了吧？
「嗯，虽说一直以来都是如此。
这么说来，刚才月咏确实说过翌研四面树敌啊……
【明日葉明日叶】
「总之，你先换身衣服。
虽说你是临时部员，但依旧算是翌研的一份子。
刚才给我的奇装异服，要我换上这个？
「好了好了，我知道了。
总之先换上这套衣服是吧？
「嗯。这是莲君的活动服哦。
活动服啊。我脱下了夹克衫，
正想伸手解开衬衫……
椎名仍然微笑着，睁大充满求知欲的眼睛
目不转睛地盯着我。
「那个，椎名？
你这样看着，我换不了衣服啊。
「啊，抱抱抱歉！
【明日葉明日叶】
「慢、慢着，换衣服去角落换啊。
我们会背对你的。
「啊啊，抱歉。
两女生连忙扭过头去。
虽说背对着我，但我还是能看到她们通红的耳朵。
真要命，居然要我在这种地方换衣服。
不经意间，我发现椎名身旁那张和往常一样蒙着布的桌子上
放着一张淌着水的卡片。
「那是在干嘛啊？
我一边确认衣服是否合身，一边向椎名问道。
「啊，嗯。
「这样做的话，无论部员在校园的哪个角落，
都能联系得上。
「哦……这就是之前说过的能力吗。
【明日葉明日叶】
「这是椎名的专属能力哦。之前也说过的
她很善于借助流水来进行通讯。
「虽然我不怎么参加战斗，不过这种事还是办得到的。
之前听到社团对抗战的时候还为椎名捏了把汗。
对于不擅长争斗的椎名而言，这说不定是个对口的能力。
「好了，换好了。转过来吧。
这款式很讲究啊。
就像军服一样。
「哇……和莲君很配呢！
【明日葉明日叶】
「诶，这也太花里胡哨了吧。
「这是我的台词好不好。
居然擅作主张给我准备衣服，真是要命。
「好棒啊～莲君好帅啊～！
「你们也很有范啊。
这算耍帅呢，还是中二呢。
【明日葉明日叶】
「这不是挺好的嘛！……弓是这么说的。
明日叶穿着异国的军装，椎名则是女仆般的装扮。
不过那若隐若现的翘臀，醒目异常的乳沟
再加上大片裸露的肌肤，让我不知该往哪边看好……
「真是的，这是谁的趣味啊？
估计也只有你做得出来吧。
【明日葉明日叶】
「有、有什么不好的！？
本来想做一件更华丽的，不过被弓制止了。
「比这件还要华丽……饶了我吧。
「这是明日叶酱指定了着装风格后，弓酱做的衣服。
「这是弓做的？　出乎意料地合身呢。
什么时候量的尺寸啊？
「啊。弓酱不是经常抱莲君嘛，
说不定就是在那时。我也经常被她袭胸呢……
「啊
我还以为那只是单纯的恶作剧，
没想到还有如此深意……
真是好算计。
「当然也少不了桂次给的量体用纸的功劳。
【明日葉明日叶】
「为了让ＡＬＩＡ战敌友分明，
学校规定除了队旗外，各社团还应在着装上展现
自己的特色。不然，混战时就乱成一锅粥了。
「原来如此。
……所以说，翌研的特色就是中二病吗。
【明日葉明日叶】
「吵、吵死了。我喜欢就好！
「啊哈哈……穿着穿着就会习惯的。
「这是破罐破摔吧……
校内还好说，校外穿这个叫我怎么抬头啊。
喀嚓。
「怎么了怎么了，校舍内外都是一片混乱。
看到姗姗来迟的樱子小姐正常着装的样子，
我总算是松了口气。
「樱子，下午好。
「下午好。咦，你们这身打扮……
【明日葉明日叶】
「没错，被了。
「哈啊……近来一直都很平静，
还以为今天能吃着椎名的点心，悠闲地消磨时间的。
「话说到底是哪个社团在给我们下战书啊？
「是ＩＣ研究会。
「ＩＣ研？　还有这种社团啊？
樱子小姐的反应和我们如出一辙。
的确，就算是老师，
也不可能把成百上千的社团名都一一记住。
【明日葉明日叶】
「天晓得。不过避而不战可不是君子所为。
真是勇气可嘉，敢来挑战我们翌研！
「总之，我大概明白了。
「诶呀呀！　莲～？
这身装扮……和你很配嘛？
唔……樱子小姐盯着我，嘴角露出了坏笑。
「啊，这个是……
看来又免不了要被调侃一番。
现在还是借着巡逻的名义，
出去避避风头比较好。
「那我先出去探探路。
喀嚓。
「啊，莲君，别贸然开门！
「诶？
刚打开门，一名蓄势待发的男生横亘在我的眼前。
他倏然冲我一指。
一道滋滋作响的闪电从他的指尖迸发，呼啸着向我袭来！
「什！？
电光火石间，我本能地伸出右手，对攻击做出了回应。
咻！
矩阵生成的速度，出乎意料地快。
锵！
多亏了这一点，我轻松地防住了敌人的偷袭！
闪电劈在我右手的“”上
瞬间就改变了方向。
沿着来时的轨迹，朝着使用者一弹而回！
【男子生徒Ｂ？？？？】
「呀啊！？
那家伙就像被雷劈了一样，身体痉挛着，倒在了地上。
「怎、怎么了！？
啪嚓！
「『WINNER! - 才城 莲 -』
好快的生成速度。
花凛所言不虚。
有了她给的Shell后，能力发动的速度也会跟着提升。
之前还要依赖最优解，不够稳定的
现在操控起来简直随心所欲。
就算我……掌握了诀窍，
没有这个高性能的shell从旁辅助的话，
估计根本就发挥不出我的能力。
「诶诶！？　莲君，那个能力是
在活动室里的小伙伴们注视着这边的情形。
「啊……
由于事出突然，被她们看到了
【明日葉明日叶】
「真是的，你该不会是想留一手吧，莲……
「咦？　莲君……为什么你的卡漆黑一片啊？
「莫非你还没接受选定式吗……
「啊、不，我有接受选定式，只是……
「那就是说，Error？
居然在这种状态下使用能力
「刚才，好像把敌人的攻击给反弹回去了……
「这、这个是、有、深层原因的
【明日葉明日叶】
「莲，别傻站着！
「啊！　莲君小心身后！？
「诶！？
身后有人。
糟了……！
刚才忙着解释，没注意到身后有人在偷偷靠近。
「唔……！
我下意识地回头望去。
一回头，我就后悔了。
早知道先不回头直接侧身躲开就好了。
咚！！
突如其来的冲击。
穿着白大褂的男生一把擒住了我，并将我按倒在地。
【男子生徒Ｃ擒抱住我的男生】
「这家伙，尽用些奇怪的能力……！
不过不要紧，在我的束缚下，他是无计可施的。
【女子生徒Ｄ穿白大褂的女生】
「OK，不好意思，你到此为止了！
我被人按倒在地动弹不得。
一旁的白衣女子来到我的身旁。她和刚才那人一样
带着一副奇怪的电手套，将手放在了我的身上。
噼里啪啦！
「哇啊！
电流在我体内游走！
皮肤变得滚烫，像是被老虎钳给夹住一样，痛得要命
啪嚓！
啊……Scape Shell碎了。
花凛彻夜未眠给我制作的Shell……
「『THE GAME IS OVER…RETIRE!　－ 才城 莲 －』
【女子生徒Ｄ穿白大褂的女生】
「搞定了。我得先回去一趟，给手套充下电
【明日葉明日叶】
「喂，莲。你在搞什么啊！
「就算你这么说……我也一点摸不着头脑。
我刚直起身子，刚才感受到的疼痛就烟消云散了。
【明日葉明日叶】
「虽说Shell能减轻Arcane造成的伤害……
但也大意不得。
我抓住明日叶的手，站了起来。
【女子生徒Ｄ穿白大褂的女生】
「啊！？　你就是敌军主帅，逢坂明日叶！？
【男子生徒Ｃ擒抱住我的男生】
「机会来了，这回换我来！
你的首级，我收下了！
噼里啪啦。
敌方男生不再理会我，和另一个女生一起攻向明日叶。
他们套着刚才把我ＫＯ的那副手套，朝着明日叶步步紧逼。
【明日葉明日叶】
明日叶手中多了一团心形灯火。
将指尖映照地通红的火焰，朝着前方横扫而去！
像流星一样拖着尾巴，将明日叶身前化为一片火海！
直直冲向明日叶的两名敌人，自然被卷入了其中。
【女子生徒Ｄ穿白大褂的女生】
「哇啊啊啊！？
【男子生徒Ｃ擒抱住我的男生】
「呀啊啊啊！
两名敌人全身笼罩在火焰中
在明日叶的脚边痛苦地打着滚。
就连身处外围的我们也能感受到火焰的炽热。
我艰难地咽下一口唾沫，内心佩服地五体投地。
「这就是明日叶的能力哦。
「明日叶酱是Pyrokinesis的持有者。
这是何等超绝的火力。
这才是明日叶真正的实力吗。
虽然几天前对阵荻野目部长的时候也很厉害
不过与刚才的相比，简直是云泥之差。
说不定明日叶真的能引发天灾。
【明日葉明日叶】
「哼。
轰！
随着明日叶愈加犀利的眼神
火焰燃烧得更是格外旺盛。
啪嚓啪嚓！
两人的Scape Shell碎裂之后，火焰也随之消散。
白衣二人组狼狈地倒在地上。
压倒性的火力……！
敌人连一根手指都还没碰到，就被瞬间KO掉了。
好厉害。明日叶并非浪得虚名，确实是有担任部长的实力。
过了一会，两名白衣男女忽地翻起了身
像是什么都没发生过一样。
【男子生徒Ｃ擒抱住我的男生】
「可恶，Retire了吗……你给我记住，逢坂明日叶。
【女子生徒Ｄ穿白大褂的女生】
「果然没那么好对付啊。
男女二人撂下狠话后，
扛起之前被我放倒的男生的肩膀，夹着尾巴跑了。
【明日葉明日叶】
「喂……这是怎么回事啊？
「什么？　我Retire的事情吗？
我向明日叶反问道。
【明日葉明日叶】
「不是，虽然我也有话要问你。
那几个人穿着白大褂是吧？
「……是啊。
「咦？　说起来ＩＣ研不是只有四人吗？
「是啊，这样就已经打倒三人了。
「不对。白大褂和社团本身对不上号。
【明日葉明日叶】
「没错，说起白大褂……那是科学部、生物部
及相关社团的着装。可是给我们下战书的是ＩＣ研。
为什么我们要被别的社团围攻啊？
「想不通呢……
「什么意思啊……？
滋滋……滋
【弓？？？？】
「明日叶，在吗？
从某处传来混杂着噪音的人声。
椎名将自己的卡片贴至耳边。
看来声音是从卡里传出来的。
对了，这不就是刚刚提到过的椎名的能力吗。
「明日叶，大事不妙。桂次被打倒了。
【明日葉明日叶】
「诶！？
「看来ＩＣ研究会那帮家伙，和科学部组成了。
「就是指同盟战队啦。
【明日葉明日叶】
「和科学部组成同盟……原来是这样。
我还在想ＩＣ研这种默默无闻的社团
是怎么把大本营建到大型社团云集的主教学楼里的。
「哈。原来如此。
看来ＩＣ研向科学部租借了大本营啊。
【明日葉明日叶】
「建立后得到的ＡＰ会被瓜分
所以也不见得一定是好事……也就是说不择手段吗。
「情况有些不对头。待会再联系。
「好的，弓酱你也多多小心！
【明日葉明日叶】
「彻底被摆了一道……
看来在ＡＬＩＡ表彰大会前，
大大小小的社团都坐不住了。
「ＡＬＩＡ表彰大会……？
【明日葉明日叶】
「没错，所谓ＡＬＩＡ表彰大会，
就是为当年ＡＰ累积最高者授予相应头衔，
评选出新一代的“ＡＬＩＡ”。是类似于ＭＶＰ的存在。
「这就是“ＡＬＩＡ”啊。
「之前你也说过翌研就是奔着这个去的。
好像能增加新的校规什么的。
【明日葉明日叶】
「没错。这是我们……乃至大半社团的终极目标。
我们部因为去年攒了不少ＡＰ，现在还算富裕……
「没错，虽然翌研在校内恶名远扬，
不过绝对算得上是ＡＬＩＡ的有力争夺者。
「这样的话，只要像几天前那样做做任务，
好好考试，哪怕避而不战，ＡＰ也会不断增加的吧？
「虽说是这样没错，但总觉得
ＡＰ就是省不下来。平时还要吃点心什么的。
「这是……当然了。
「再加上授课和测验还会定期从中抽取一部分。
在学校里，只要有ＡＰ，
几乎所有想要的物品都能入手。
绝大多数商品，甚至于学费都能用ＡＰ支付。
由于便利性实在太高，
用ＡＰ来消费的诱惑的确很大。
「莲，ＡＬＩＡ战正如其名，
是一条为了成就ＡＬＩＡ而赚取ＡＰ的最快捷径。
只要不断胜利，ＡＰ就会源源不断地涌来。
「源源不断……是吗。
【明日葉明日叶】
「ＡＬＩＡ表彰大会就在下个月。
大大小小的社团都开始拼命了。之前太小瞧他们了。
「明日叶酱，科学部有几个成员？
【明日葉明日叶】
「好像能被称为“部”的社团都小不到哪里去。
明日叶在终端上进行搜索。
【明日葉明日叶】
「什！？
是查到了什么吗，
明日叶突然神色大变。
【明日葉明日叶】
「３３……人。
「诶？
也就是说，加上ＩＣ研的四人，敌人共有３７名？
「这、这样的话，我们也构建个联盟不就好了？
「这恐怕不行。申请要在战斗开始前才行……
现在已经没法更改了。
「也就是说………37对5！？
人数差距在７倍以上，能赢吗？
【明日葉明日叶】
就连明日叶也不敢夸这个海口。
莫非月咏说的苦战，就是指这事吗。
滋……滋滋
【堂元？？？？】
「哈哈哈，逢坂明日叶。怕了吧。
【明日葉明日叶】
「诶？
这声音有些耳熟。
【大荷田？？？？】
「更衣桂次在我们手上。
「什……！？
「抱歉，部长。
【明日葉明日叶】
「桂次！？
「双拳难敌四手啊。
【堂元？？？？】
「怎么样，这就是我们的实力，逢坂明日叶！
「看来敌人用了桂次的卡，和我们取得了联系。
【明日葉明日叶】
「一上来就套近乎，你是谁啊？
【堂元？？？？】
「什、什么？
你不记得我们了吗！？
明日叶在ＰＣ上核实资料，
屏幕上显示大荷田，堂元。
大荷田和堂元……？
这两个名字好耳熟。
「莫非是几天前引发面包骚乱的那帮人……？
【明日葉明日叶】
「诶？　啊，这么说来，好像是有这回事来着……
「记起来了吧？　我是堂元！
【大荷田大荷田】
「大荷田也在哦。
「偷裙带菜面包之仇，不能就这么算了！
【大荷田大荷田】
「夺食之仇，哪能三言两语就冰释前嫌！
【明日葉明日叶】
「都、都说了那是小猫偷的……！
我早就把事情的原委告诉你们了，你们烦不烦啊！
「明日叶……看来他们对这个真是耿耿于怀
直到现在都不肯放手……
这两人正是我第一次来学校时追杀明日叶的那两人。
【明日葉明日叶】
「受不了，真亏你们能抱上科学部的大腿。
难道手里握着什么把柄？
「嘿嘿……我们和科学部本就互相提供技术支持的。
【大荷田大荷田】
「虽然只是朋友的朋友的PC同好而已。
「可以说是博主和订阅用户之间的关系！
【大荷田大荷田】
「虽然我们只是在终端的客户端上
分享一些老掉牙的便宜元件的情报而已……
「闭嘴！
大荷田，不该说的都让你说了！
【大荷田大荷田】
「……哈、哈啊。总之逢坂明日叶，要投降的话就趁现在
「没错，要是献上１０个裙带菜面包，我就饶了你。
【大荷田大荷田】
「堂元！？
我们有科学部这么大的靠山，
１０个是不是太寒酸了……
「糟了，早知道就要１００个了。
椎名手上的卡中，传来了相声般的对话。
「明日叶酱，怎么办？
【明日葉明日叶】
「还能怎么办，只能硬上了。
「啊啊，说的也是。
幸好，见到我们上钩，他们就有些得意忘形了。
现在应该趁机打探敌情，争取主动权
【明日葉明日叶】
「尽管放马过来，你们这对侏儒巨人组合
速速调齐人马前来受死！
「噗！？
「侏、侏儒！？……你这混账，敢说我侏儒！？
「啊，你干嘛刺激他啊！
那家伙不是超在意自己的矮个吗。
「睚眦必报呢……
「很好，就算赔我裙带菜面包，我也不会原谅你了。
我们会将翌研彻底击溃！
【明日葉明日叶】
「求之不得！
「慢、慢着，明日叶。你有胜算吗？
再怎么说对付３７人也太勉强了！
【明日葉明日叶】
「但反过来，要是我们打倒了由３７名成员组成的联盟，
就能得到相当可观的ＡＰ！　只要熬过这一关，
ＡＬＩＡ就是我们的囊中物了！
「你先别冲动。虽说是偷袭，
但我还是倒在了他们三人的轮番攻击之下。
更别提３７人的围攻了……
「是啊。有魄力是好事，但科学部并非弱旅。
眼下莲和桂次都Retire了，单靠你们几个恐怕有些困难。
【明日葉明日叶】
「唔，我知道了啦。樱子。
「 明日叶。一人再强也敌不过团队的力量……
现在的你，已经没有风纪监察委员会作为后盾了。
诶，明日叶……风纪监察……？
【明日葉明日叶】
「可是ＡＬＩＡ……！
「明日叶，你再好好想想。你也明白，作为顾问
我虽然能帮你们出谋划策，但是不能直接参战。
「明日叶酱……就算赢不了，耗光时间也是可以的吧？
【明日葉明日叶】
「……我明白了。
【明日葉明日叶】
「是啊，至今为止我们一直稳扎稳打，尽量避免
高风险的战斗……所以光靠我们四人也足以应付。
「嗯，每次都是桂次君和弓酱两人就搞定了，
翌研的成员超级厉害。
【明日葉明日叶】
「但是接下来，恐怕不得不直面劲旅了……
明日叶低着头，好像陷入了沉思。
半响后，她发出一声沉重的长叹。
【明日葉明日叶】
「……没错，不能用常识来衡量我们……
我行我素，化不可能为可能，这才是翌研。
【明日葉明日叶】
「……樱子，我要迎战。我一定会为翌研带来胜利的！
「是吗……既然你这么说，我也就不阻止你了。
我会为你们声援的。
【明日葉明日叶】
「各位，听好了。　要活用地型。
在狭窄的走廊进行战斗，不给对手围攻的机会。
【明日葉明日叶】
「实力和智商都是我们占上风。会有胜机的。
我可以看到明日叶眼中熊熊燃烧的斗志。
【明日葉明日叶】
「莲，你立马去镂金室一趟，然后重返战场。
「诶？　重返？
【明日葉明日叶】
「去镂金室能解除Retire的状态。
「然后马上就能重返战场了。
「原来如此。镂金室啊……
【明日葉明日叶】
「赶紧去那里接受吧。
刚才倒地的科学部三人组，这会也应该去镂金室了。
难怪他们离开地这么匆忙。
原来是跑去镂金室了啊。
「哈啊……你老是这样，这种事要早点说啊。
「我不在这里，你们不要紧吗？
不过我现在是Retire的状态
就算再怎么担心也是无济于事……
「是呢……客观地说，翌研的大本营本身相当坚固，
能承受敌方不少的火力，应该没什么问题。
【明日葉明日叶】
「嗯，大本营有椎名和被动防御结界，
再加上我的话就可称为最强壁垒了。一心固守的话，
只要不被主将级别的围攻，没人攻得进来。
【明日葉明日叶】
「……所以说，我考虑过了。我们还有胜算。
莲，你的力量是不可或缺的，快去快回吧。
「是啊，要是有莲君的能力……
「莲，之后你可得好好跟我说说这件事。
「喂，我可不是你们想象中的救世主哦。
被称作Error的漆黑卡片，还有不明不白的能力。
这样作为战力太勉强了。
【明日葉明日叶】
「……莲，我们第一次见面的时候，
是你救了我一命。
【明日葉明日叶】
「我……相信你拥有的可能性。
听她这么一说，
我好像真的有受到几分鼓舞……
战斗是有时间限制的，每分每秒都很宝贵。
我肩负着大家的期待，向着镂金室跑去。
一路上，战斗场景随处可见。
「真是的，老是强人所难……
本打算今天安安稳稳地做些社团活动的，
没想到会变成这样。
「……慢着。
我猛然间停下脚步。
一鼓作气飞奔到这里后……
我才意识到一个重要的问题。
「我好像不知道镂金室在哪……
……怎么会这样。
早知道就先问明白后再出发了。
我在主教学楼门口迷失了方向……
「镂金室……在本栋的一楼。靠近办公室！
在主教学楼里东奔西跑了一番后，
我总算是找到了指路牌，得以确认镂金室的所在地。
和平日相比，校内走廊显得有些冷清。
看来未参加Spread战的部员，
都自顾自地窝在活动室和教室里了。
教室设有防御结界，还算比较安全。
滋滋。
天花板上传来一声巨响。
有人发大招了吗……
看来其他社团也忙于ＡＬＩＡ战的样子。
我边跑边看向Arcane Card。
看到我的能力后，
椎名和樱子小姐都很惊讶的样子……
与众不同的卡片。
唉，这场战斗后，我该怎么向她们解释呢。
「……有了！上面写着镂金室三个字。
我正想把卡放在镂金室门前的读卡器上，
就在这时，只听“喀嚓”一声，门自己就开了。
数人从房间里鱼贯而出。
【女子生徒Ｄ穿白大褂的女生】
「敌人好像还在负隅顽抗。
快点回到前线去吧！
「……啊。
三名男女大声嚷嚷着，沿着走廊飞奔而去。
「咦？　那三人……不就是刚才被翌研打倒的
科学部三人组吗？
是这样啊，早点完Scape Shell，
就能重返战场了。
原来如此，我也得尽快修复才行。
一进镂金室，就看到retire的人排着长龙等待修复。
【恋川？？？？】
「咦，才城君？
冷不丁地被人叫住。
「咦？　你是……恋川同学？
「欢迎来到镂金部，莫非被人打败了吗？
「是啊，真是没脸见人。
「是吗，这也难怪。毕竟你是第一次参加。
这是必经之路嘛。
恋川同学没穿平日的校服，而是换了身装扮。
这是镂金部的制服吗，有种小清新的感觉。
等恋川同学说完后，我把破损的Scape Shell递给了她。
「噢噢，这还真是惨不忍睹啊。
碎的好彻底。
「……嗯？
「怎么了？　Shell有什么问题吗……
「……喂，才城君。
这个Shell……是品啊！
而且这样式，好像在哪里……
「啊，这个是
【かりん花凛】
「啊、莲哥哥。你来这里做什么？
哇啊，花凛也是这身打扮，好有型啊。
虽然脸上还略带稚气，但身材已经颇具几分成熟美。
「哎呀，来的正好。你哥哥好像Retire了。
【かりん花凛】
「诶？　不要紧吧！？
「嗯，身体没受什么伤。但是Shell……
【かりん花凛】
「啊……
「……不是我说，你这也太明显了吧
给自家哥哥开这种小灶。
【かりん花凛】
「诶嘿嘿，稍微下了点苦功夫♪
「好啦好啦，花凛酱制作的Shell
我岂敢班门弄斧。之后就交给你了。
【かりん花凛】
「恋川前辈，抱歉了。
恋川同学和镂金部的其他成员一起，
继续接待着源源不断的败者们。
……品啊。
恋川同学在看到花凛制作的Scape Shell后，好像很惊讶的样子。
【かりん花凛】
「莲哥哥请坐。
现在，在这窗帘间隔开的空间里，只剩我和花凛两人。
花凛坐在办公桌前，一边用电脑读取Shell的数据
一边进行。
【かりん花凛】
「数据表明，应该是在极近距离下
受到了雷电系的攻击。
「诶，这也能看得出来啊。
【かりん花凛】
「嗯，像这种Ａ等的Shell
一般的攻击是伤不到它的……
「没错，当时我动弹不得。
后来被奇怪的手套摸了下……Shell就碎了。
【かりん花凛】
「唔，看来敌军应该在手套上安装了增幅器。
可以在瞬间造成过度的杀伤。
「……是这样啊。
也就是说，只要被那个电手套摸到，就会出局。
虽然他们说过要再填充什么的，似乎无法连续输出
但也不能放松警惕。
「话说回来，花凛。这个不要紧吧，修得好吗？
【かりん花凛】
「嘻嘻，没问题的。
Shell本体毫发误伤，只需换一块就行了。
「太好了……我还在想，花凛给我的东西
要真坏了可怎么办。
【かりん花凛】
「不要紧的，请相信我。
我不会交给莲哥哥这么脆弱的东西的！
【かりん花凛】
「现在翌研有大麻烦，我得马上动身赶回去才行。
【かりん花凛】
「莲哥哥……
「待会见了，我会尽力带来捷报的。
【かりん花凛】
「请加油哦。
我会为你们声援的……这是我唯一能做的了。
花凛把Scape Shell递给我。
「谢谢你了，花凛。有你这份心意就足够了。
我给自己鼓了鼓劲，转换了一下心情，
离开了镂金室。
「哈啊、哈啊……
没想到大厅会被占领。
通往部室栋的近路，大厅及楼梯口附近
都落入了科学部的手中。
确实，大厅是重返战场的必经之地。
派人把守这里，战略上来讲也并不稀奇。
我费了九牛二虎之力才摆脱那帮追兵。
受不了，我可不像明日叶那样
能以一己之力抗衡５、６人啊。
「哈啊……哈啊……稍微休息一下。
中途，我坐倒在取水处前，平复着自己的呼吸。
「该死……离这场战斗结束还有３６分吗。
卡上的屏幕时刻显示着倒计时。
因为Retire和迷路的关系，
我已经浪费了近半的时间。
「哈啊……嗯，是这边没错吧？
我将自己的卡片浸入饮用水中。
「莲君，你不要紧吧？
卡里传来椎名的声音。
哇哦，真的能对话耶，声音比想象的还要清楚。
「好厉害啊。有点像打电话的感觉。
「啊哈哈……是吧。虽然有不少限制。
话说回来莲君，你现在在哪里？
「我本想赶回去，可是大厅有敌人把守，
看来暂时是回不了部室楼了。
「啊，这样啊。说的也是。
大厅可是兵家必争之地啊……
我确认了下周围的状况，没有看到敌人的踪影。
虽说不会有生命危险，
但这毕竟是涉及谋略的战斗啊。
稍有疏忽，社团就很有可能会
迎来败北的命运。
我有些体会到战时士兵在前线
焦急地联系指挥部时的心情了。
「总之一心逃跑的话，敌人也留不住我。
话说你们那边情况如何？
「嗯……有些不容乐观呢……
「……不容乐观？
「现在……敌军派了１０名成员，
围在翌研大本营的门外。
「１０人！？　不要紧吧，
我好像听到了不得了的动静。
咚，咣咣！　滋滋！
我能听到，在卡片的另一侧，
敌方试图破坏活动室大门所发出的噪音。
「嗯，应该暂时还不要紧。
虽然动静很大，但是有明日叶酱和我在守护。
门的耐久值还算充裕。
就算倾尽敌方前线１０人之力，
也奈何不了她们的防御吗。
「只是，我们忙着防御脱不开身，
无力进攻，陷入了僵局。
「是不是我强行突破回来比较好？
「不用了，不要紧的。之前出去打游击战的弓酱，
现在正向着大本营赶来……
到时就给他们来个里外夹击。
「嗯。
「所以说，坚持到底就是胜利。
「等到桂次回归后，
我们就用游击战将本栋搅个天翻地覆。
「原来如此。大致情况我了解了。
就目前而言，我的行动似乎无关大局。
回撤也行，出击也行……
【明日葉明日叶】
「我们还有胜算。莲，你的力量是不可或缺的，
快去快回吧。
明日叶的话语在我脑海闪过。
这句话也可以理解为一种含蓄的表达。
……她是否在暗示我，
我该去做一些自己力所能及的事呢。
「不过……好像要变天了呢～？
「变天？
「明日叶酱有些焦躁，因为没法还手。
「毕竟明日叶看起来像个进攻派嘛。
「现在她一边防御一边考虑着突破的法子……
再过一会，她该不会选择放弃固守，转为进攻吧……
「这可……不妙啊。
椎名，你让明日叶再忍耐一阵。
我先去收集一下情报。
「情报？
「没错。反正我现在也回不了翌研，
不如去探查一下敌情。
「啊，在那之后，敌军的就失去了踪迹。莲君，你要多加小心。
「敌军的主将啊……
会在自家的大本营里吗？
「不对，至今仍占据上风的他们，
就算一鼓作气杀过来也不足为奇……
现在的主战场是在翌研的正门。
如果说他们不在那里……那会在哪？
「还有一件让我在意的事。按理来说，
本该由ＩＣ研部长堂元担任之位，为什么
偏偏这次让大荷田做起了主将？总觉得有些诡异。
堂元和大荷田。
虽然我不太了解他们，
但也看得出来堂元生性莽撞。
而大荷田……则是小心谨慎的性格。
由他来担任主将……只能期望没什么阴策阳谋了。
「那好，我顺便去收集一些关于这件事的情报。
「嗯。我明白了。莲君加油哦！
椎名的关怀宛如一股暖流，涌遍了我全身。
「既然如此……
我平复了下呼吸，站起身来。
感受宁静——。
虽然仍有许多谜团，但我唯有随机应变一途。
尽量做到不浪费时间，高效迅速地展开行动。
「总之，既然摸不清敌人的动向，
不如先去科学部的老巢附近搜集一下情报吧。
我避开大厅，朝着校舍赶去。
明日叶说过，科学部的根据地在三楼拐角处。
……需要注意的是，通向
科学部所在三楼的那段楼梯。
既然敌军多达３７人，想必各个要地都布有巡逻兵吧。
这样一来，不同的楼梯，
其警戒的程度就会大相径庭。
我绕了一大圈，来到了离敌方根据地
最远的那段楼梯，接着登上了二楼。
「好像没有敌军的踪影……
隔了如此之远，再怎么说警戒也会有所松懈的吧……？
偶尔能看到三三两两的学生在校内结伴而行。
唯独不能被穿白大褂的科学部及ＩＣ研的成员发现。
总之，要多加留意敌军的踪影，尽量贴着墙壁潜行。
「没想到我居然会沦落到在校舍内
执行潜行任务的地步……
这个情景实在是过于超现实，我不由得苦笑起来。
敌军拉帮结伙，用人海战术来组织进攻。
现在，围攻翌研的有１０人。
大厅及楼梯口附近有十余人，
剩余１５人上下则是分布在老巢及各要地吗……
而且，一直没能发现堂元和大荷田的踪迹。
「……登上这个楼梯，就是科学部所在的三楼了。
心跳不断加速，从现在开始就不允许失误了。
我登上楼梯，偷偷地张望走廊的另一侧。
要是有小镜子的话，就不用冒着风险偷窥了……
然而我手上并没有那种东西。
脊背紧贴墙壁，我小心翼翼地露出半个脑袋，
单眼望向走廊的另一边。
【男子生徒Ｅ科学部员Ｂ】
「哈啊……好平静啊……
我们一直在打酱油啊。
【男子生徒Ｄ科学部员Ａ】
「大荷田也太谨慎了，再怎么说敌军也不会来这边吧。
两名白衣男子正背对着我交谈。
「好机会……悄悄上去背袭……
以潜入行动而言，算是及格了吧。
「……（堂元和大荷田……不在这里呢）
【男子生徒Ｄ科学部员Ａ】
「堂元差不多该回来了吧。
【男子生徒Ｅ科学部员Ｂ】
「应该快了。按照计划，一旦作为诱饵的堂元成功
将翌研大将引诱出来，大荷田就会趁机攻陷敌军据点。
原来如此……是这么回事啊。
也许是太无聊了吧，科学部的人马将作战计划
一股脑地说了出来。
既然落入我的耳中，自然是不会让敌方如愿以偿了。
「……（我也得小心点）
【女子生徒Ａ女子生徒Ａ】
「……嘻嘻。
几个女生好奇地打量着我，笑着从我身旁走过。
可能我鬼鬼祟祟偷窥走廊的举动，
成了她们的笑料。
【男子生徒Ｄ科学部员Ａ】
「喂！？　有人藏在那个角落里！
「不好，被发现了！
「瞧瞧你们干的好事！
女生们毫无诚意地向我道了声歉。
我一路狂奔，只用三步就飞身跃下了来时的楼梯。
「真受不了，自从来到这个学院后就一直在跑！
【男子生徒Ｄ科学部员Ａ】
「站住！　。
刚下到二楼，气势汹汹的水柱就从我的身边一扫而过。
『Scape Shell损伤，轻微。』
“哔”地一声，警告声响起，
屏幕上显示着损伤。
Scape Shell也不再是纯粹的蓝色，而是有些浑浊。
「什……应该完美地闪避掉了才对……！？
为什么会有损伤
【男子生徒Ｄ科学部员Ａ】
「嘿嘿嘿。虽然我的威力不高，但附带溅射伤害。
想要毫发无伤是不可能的！
「切，没那么容易躲避吗！
我一边上蹿下跳，躲闪着四射的水柱，
一边跑向走廊。
【男子生徒Ｄ科学部员Ａ】
「差不多该投降了吧！
没办法。我向后一摆手，施放出了『』。
调整一下角度……
好，就是现在，
刺耳的音爆声席卷了整条走廊。
就在刚刚，突然出现在我手上的
将飞至的水放弾一弹而回。
水逐渐润湿了走廊的地面。
【男子生徒Ｅ科学部员Ｂ】
「什么，居然有防御技能哇哦！　啊！
锵叮。滋滋。
科学部员被自己发射的水柱击倒，
像个被捏扁的青蛙似的，发出了悲鸣。
「走廊上是不许奔跑的吧？
特别是在被水打湿的时候。
我瞥了眼倒在地上的科学部员，
离开了此地。
【男子生徒Ｄ科学部员Ａ】
「那家伙是怎么搞的……？
我们的水爆弹，好像被弹回来了……？
「哈啊……哈啊……
总算是……甩掉了
在那之后，我又遭到了数人的追杀，
好不容易才逃出生天。
我下到一楼，躲在饮水处的暗处。
「哈啊……总之、必须先……告诉明日叶……
敌军的计划……
我一边留心着周边的风吹草动，
一边将卡浸入饮用水中。
「啊，莲君！？
终于联系上了！　你、你没事吧？
「算是吧。虽然挂了些彩，好在没有Retire。
从Shell的色泽来看，估计还剩７０％左右的体力。
「这样啊，我们这边打退了敌军哦！
「恭喜你了。
「可是敌军的大将出现后，
明日叶就追了上去
「诶？……
这是……圈套啊。
「现在活动室里就你和弓两人吗？
「嗯，
「坏了。椎名，快让明日叶回来，
这是敌人的圈套啊！
「诶？　什么？　圈套是怎么回事……？
「敌军想趁虚而入，大举进攻大本营。
注意加强防御。
「大举进攻……诶诶！？
「还有，快让明日叶回来
咚咚、哗啦哗啦！
「呀！？
正和椎名通话时，突然间响起一阵撞击声和杂音。
「喂、喂。不要紧吧！？
无论我如何呼喊，都没人回应。
「喂喂……现在通讯中断
不就意味着大事不妙了嘛……
我待在原地，祈祷通讯能快点恢复。
我一边四下隐蔽，一边等待着。
可是椎名一直没有回音。
「该死……大事不妙啊。
孤身陷于敌阵，又不明敌情。
我该怎么办才好呢……？
「也不能轻举妄动，
至少要是能和友军取得联系的话……
时而会有穿着白大褂的科学部部员路过。
我一坐倒在地上，一直以来紧绷的心弦就放松了下来，
疲劳感瞬间涌上心头。
内心急躁不安……
我像是祈求似的，掏出口袋中的卡片。
「我……该怎么做才好？
光靠这张漆黑的卡片能做些什么呢……？
话说回来，为什么就只有我的卡片是
这种莫名其妙的idea形态啊。
明日叶属火、弓属风、椎名属水……。
而我这张意义不明的卡，除了能够反射，
颜色深一点之外，就没什么用处了啊。
为什么卡片就不能给我一点回应呢……？
就在这时。
「喵ー
「诶？
从窗外的中庭传来了猫叫。
定睛一看，我几天前见过的那只软乎乎的小猫，
正孤零零地坐在草地上。
【ネコ软乎乎的小猫】
「……Arcane是自身的投影。
怀疑它就相当于是在怀疑你自己。
「诶……？
某个声音回荡在我的脑海。
【ネコ软乎乎的小猫】
「愚蠢又充满烦恼的少年啊，你如今是身怀何种信念
而站在这里的？你又是为谁而战呢？
周围除了猫以外没有别人。
也就是说，是这只猫在跟我讲话吗？
【ネコ软乎乎的小猫】
「不妨对同伴多给予些信任，Arcane自然就会回应你的。
你也能因此领略到黑暗尽头的光明吧。勇敢的少年去创造奇迹吧。
就在这时，迷之声戛然而止，小猫摇了摇尾巴准备离开。
「啊，等一下
小猫没理会我的挽留，消失在了远处的草丛中。
「这是怎么回事……？
口吐人言的猫……不对，话说声音本就无法穿透紧闭的窗户传到另一侧的。
原理不明……说不定有和椎名相似的能力者，
能让猫代为传话。
……那只猫说“这张卡是我自身的写照”。
「现在的我，就像这张卡一样
封闭着自己的心灵，一片黑暗。
它象征着自身的不安与绝望。
换而言之，就是信不过任何人。
这是何等地孤独、虚妄、软弱，甚至于可悲的人生啊。
【明日葉明日叶】
「喂，莲，没搞清楚就悲观还太早了
【明日葉明日叶】
「到底有没有用，接下来才知道。
肯定蕴含着无限的可能性
「换做是她，一定会这么说的吧。
「下面是我自言自语的。
你比大家......不，你比你自己想象的，更加厉害呢
「你现在一定是被大家所称赞的存在呢
「这就有些谬赞了。
我是为何而战，又是为谁而战呢。
既是为了翌研而战，也是为了我自身而战。
……虽然不知幕后之人是谁，不过谢了。
我先向那只神奇的小猫道了声谢。
然后再度恢复了往日的冷静。
多亏它为我指了一条明路，我才能记起我那迷失的本心。
「呼……
我深吸一口气，让自己平静下来。
情报的源头不仅限于椎名。
「冷静下来。先要把握现状
冷静地思考的话，灵光一定会乍现的。
「刚才科学部的部员所讨论的战略……
「就是以主将堂元为饵，然后派主力部队进攻没有明日叶镇守的翌研。
「刚才和椎名的通讯之所以中断
恐怕就是那个主力部队搞 的鬼。
翌研陷入了绝境。但是按照樱子小姐的说法
想攻陷大本营绝非易事。
「在这退路已断的现状之下，我能做些什么？
该怎么办才好，我寻求着最优解的步骤。
……对了。
现在，明日叶正朝赶来。
虽然我很担心翌研的安危，不过在这无法取得联系的现状下
还是尽快和明日叶会师为妙。
先把我所知道的真相告诉她，再做定夺……
一起商谈为上策……是吗？
【明日葉明日叶】
「我们还有胜算。
莲，你的力量是不可或缺的，快去快回吧。
「是啊，明日叶说过，我们能赢的。
我要相信这句话。
这样说出来后，倒是安心了许多。
也许是心理暗示起到了平心静气的效果。
也就是说，我的内心深处正渴求着胜利。
既然如此……现在，我就应该拼尽全力去争取胜利。
坚定了自己的意志后，我站了起来。
我沿着走廊快步奔跑。
能感受到自己正在缓慢地蜕变着。
就算现在仍是漆黑的,
也不代表今后一直是这样。
从转入这所学院，和明日叶相遇
再到稀里糊涂地加入翌研……
虽然入部时间不长，但是翌研已经在我心中占据了很高的地位。
「哈哈哈……这是为何呢。
为什么我无法将视线从他们身上移开呢。
也许我只是担心明日叶会像台风一样到处寻衅惹事。
「不对……不是这样的，
说不定我也是台风。
「哈哈……要试着被台风卷入吗。
我踏出了暗中摸索的一步。
「哈啊、哈啊……
没想到大厅会被占领。
通往部室栋的近路，大厅及楼梯口附近
都落入了科学部的手中。
确实，大厅是重返战场的必经之地。
派人把守这里，战略上来讲也并不稀奇。
我费了九牛二虎之力才摆脱那帮追兵。
受不了，我可不像明日叶那样
能以一己之力抗衡５、６人啊。
「哈啊……哈啊……稍微休息一下。
中途，我坐倒在取水处前，平复着自己的呼吸。
「该死……离这场战斗结束还有３６分吗。
卡上的屏幕时刻显示着倒计时。
因为Retire和迷路的关系，
我已经浪费了近半的时间。
「哈啊……嗯，是这边没错吧？
我将自己的卡片浸入饮用水中。
「莲君，你不要紧吧？
卡里传来椎名的声音。
哇哦，真的能对话耶，声音比想象的还要清楚。
「好厉害啊。有点像打电话的感觉。
「啊哈哈……是吧。虽然有不少限制。
话说回来莲君，你现在在哪里？
「我本想赶回去，可是大厅有敌人把守，
看来暂时是回不了部室楼了。
「啊，这样啊。说的也是。
大厅可是兵家必争之地啊……
我确认了下周围的状况，没有看到敌人的踪影。
虽说不会有生命危险，
但这毕竟是涉及谋略的战斗啊。
稍有疏忽，社团就很有可能会
迎来败北的命运。
我有些体会到战时士兵在前线
焦急地联系指挥部时的心情了。
「总之一心逃跑的话，敌人也留不住我。
话说你们那边情况如何？
「嗯……有些不容乐观呢……
「……不容乐观？
「现在……敌军派了１０名成员，
围在翌研大本营的门外。
「１０人！？　不要紧吧，
我好像听到了不得了的动静。
咚，咣咣！　滋滋！
我能听到，在卡片的另一侧，
敌方试图破坏活动室大门所发出的噪音。
「嗯，应该暂时还不要紧。
虽然动静很大，但是有明日叶酱和我在守护。
门的耐久值还算充裕。
就算倾尽敌方前线１０人之力，
也奈何不了她们的防御吗。
「只是，我们忙着防御脱不开身，
无力进攻，陷入了僵局。
「是不是我强行突破回来比较好？
「不用了，不要紧的。之前出去打游击战的弓酱，
现在正向着大本营赶来……
到时就给他们来个里外夹击。
「嗯。
「所以说，坚持到底就是胜利。
「等到桂次回归后，
我们就用游击战将本栋搅个天翻地覆。
「原来如此。大致情况我了解了。
就目前而言，我的行动似乎无关大局。
回撤也行，出击也行……
【明日葉明日叶】
「我们还有胜算。莲，你的力量是不可或缺的，
快去快回吧。
明日叶的话语在我脑海闪过。
这句话也可以理解为一种含蓄的表达。
……她是否在暗示我，
我该去做一些自己力所能及的事呢。
「不过……好像要变天了呢～？
「变天？
「明日叶酱有些焦躁，因为没法还手。
「毕竟明日叶看起来像个进攻派嘛。
「现在她一边防御一边考虑着突破的法子……
再过一会，她该不会选择放弃固守，转为进攻吧……
「这可……不妙啊。
椎名，你让明日叶再忍耐一阵。
我先去收集一下情报。
「情报？
「没错。反正我现在也回不了翌研，
不如去探查一下敌情。
「啊，在那之后，敌军的就失去了踪迹。莲君，你要多加小心。
「敌军的主将啊……
会在自家的大本营里吗？
「不对，至今仍占据上风的他们，
就算一鼓作气杀过来也不足为奇……
现在的主战场是在翌研的正门。
如果说他们不在那里……那会在哪？
「还有一件让我在意的事。按理来说，
本该由ＩＣ研部长堂元担任之位，为什么
偏偏这次让大荷田做起了主将？总觉得有些诡异。
堂元和大荷田。
虽然我不太了解他们，
但也看得出来堂元生性莽撞。
而大荷田……则是小心谨慎的性格。
由他来担任主将……只能期望没什么阴策阳谋了。
「那好，我顺便去收集一些关于这件事的情报。
「嗯。我明白了。莲君加油哦！
椎名的关怀宛如一股暖流，涌遍了我全身。
「既然如此……
我平复了下呼吸，站起身来。
感受宁静——。
虽然仍有许多谜团，但我唯有随机应变一途。
尽量做到不浪费时间，高效迅速地展开行动。
「总之，既然摸不清敌人的动向，
不如先去科学部的老巢附近搜集一下情报吧。
我避开大厅，朝着校舍赶去。
明日叶说过，科学部的根据地在三楼拐角处。
……需要注意的是，通向
科学部所在三楼的那段楼梯。
既然敌军多达３７人，想必各个要地都布有巡逻兵吧。
这样一来，不同的楼梯，
其警戒的程度就会大相径庭。
我绕了一大圈，来到了离敌方根据地
最远的那段楼梯，接着登上了二楼。
「好像没有敌军的踪影……
隔了如此之远，再怎么说警戒也会有所松懈的吧……？
偶尔能看到三三两两的学生在校内结伴而行。
唯独不能被穿白大褂的科学部及ＩＣ研的成员发现。
总之，要多加留意敌军的踪影，尽量贴着墙壁潜行。
「没想到我居然会沦落到在校舍内
执行潜行任务的地步……
这个情景实在是过于超现实，我不由得苦笑起来。
敌军拉帮结伙，用人海战术来组织进攻。
现在，围攻翌研的有１０人。
大厅及楼梯口附近有十余人，
剩余１５人上下则是分布在老巢及各要地吗……
而且，一直没能发现堂元和大荷田的踪迹。
「……登上这个楼梯，就是科学部所在的三楼了。
心跳不断加速，从现在开始就不允许失误了。
我登上楼梯，偷偷地张望走廊的另一侧。
要是有小镜子的话，就不用冒着风险偷窥了……
然而我手上并没有那种东西。
脊背紧贴墙壁，我小心翼翼地露出半个脑袋，
单眼望向走廊的另一边。
【男子生徒Ｅ科学部员Ｂ】
「哈啊……好平静啊……
我们一直在打酱油啊。
【男子生徒Ｄ科学部员Ａ】
「大荷田也太谨慎了，再怎么说敌军也不会来这边吧。
两名白衣男子正背对着我交谈。
「好机会……悄悄上去背袭……
以潜入行动而言，算是及格了吧。
「……（堂元和大荷田……不在这里呢）
【男子生徒Ｄ科学部员Ａ】
「堂元差不多该回来了吧。
【男子生徒Ｅ科学部员Ｂ】
「应该快了。按照计划，一旦作为诱饵的堂元成功
将翌研大将引诱出来，大荷田就会趁机攻陷敌军据点。
原来如此……是这么回事啊。
也许是太无聊了吧，科学部的人马将作战计划
一股脑地说了出来。
既然落入我的耳中，自然是不会让敌方如愿以偿了。
「……（我也得小心点）
【女子生徒Ａ女子生徒Ａ】
「……嘻嘻。
几个女生好奇地打量着我，笑着从我身旁走过。
可能我鬼鬼祟祟偷窥走廊的举动，
成了她们的笑料。
【男子生徒Ｄ科学部员Ａ】
「喂！？　有人藏在那个角落里！
「不好，被发现了！
「瞧瞧你们干的好事！
女生们毫无诚意地向我道了声歉。
我一路狂奔，只用三步就飞身跃下了来时的楼梯。
「真受不了，自从来到这个学院后就一直在跑！
【男子生徒Ｄ科学部员Ａ】
「站住！　。
刚下到二楼，气势汹汹的水柱就从我的身边一扫而过。
『Scape Shell损伤，轻微。』
“哔”地一声，警告声响起，
屏幕上显示着损伤。
Scape Shell也不再是纯粹的蓝色，而是有些浑浊。
「什……应该完美地闪避掉了才对……！？
为什么会有损伤
【男子生徒Ｄ科学部员Ａ】
「嘿嘿嘿。虽然我的威力不高，但附带溅射伤害。
想要毫发无伤是不可能的！
「切，没那么容易躲避吗！
我一边上蹿下跳，躲闪着四射的水柱，
一边跑向走廊。
【男子生徒Ｄ科学部员Ａ】
「差不多该投降了吧！
没办法。我向后一摆手，施放出了『』。
调整一下角度……
好，就是现在，
刺耳的音爆声席卷了整条走廊。
就在刚刚，突然出现在我手上的
将飞至的水放弾一弹而回。
水逐渐润湿了走廊的地面。
【男子生徒Ｅ科学部员Ｂ】
「什么，居然有防御技能哇哦！　啊！
锵叮。滋滋。
科学部员被自己发射的水柱击倒，
像个被捏扁的青蛙似的，发出了悲鸣。
「走廊上是不许奔跑的吧？
特别是在被水打湿的时候。
我瞥了眼倒在地上的科学部员，
离开了此地。
【男子生徒Ｄ科学部员Ａ】
「那家伙是怎么搞的……？
我们的水爆弹，好像被弹回来了……？
「哈啊……哈啊……
总算是……甩掉了
在那之后，我又遭到了数人的追杀，
好不容易才逃出生天。
我下到一楼，躲在饮水处的暗处。
「哈啊……总之、必须先……告诉明日叶……
敌军的计划……
我一边留心着周边的风吹草动，
一边将卡浸入饮用水中。
「啊，莲君！？
终于联系上了！　你、你没事吧？
「算是吧。虽然挂了些彩，好在没有Retire。
从Shell的色泽来看，估计还剩７０％左右的体力。
「这样啊，我们这边打退了敌军哦！
「恭喜你了。
「可是敌军的大将出现后，
明日叶就追了上去
「诶？……
这是……圈套啊。
「现在活动室里就你和弓两人吗？
「嗯，
「坏了。椎名，快让明日叶回来，
这是敌人的圈套啊！
「诶？　什么？　圈套是怎么回事……？
「敌军想趁虚而入，大举进攻大本营。
注意加强防御。
「大举进攻……诶诶！？
「还有，快让明日叶回来
咚咚、哗啦哗啦！
「呀！？
正和椎名通话时，突然间响起一阵撞击声和杂音。
「喂、喂。不要紧吧！？
无论我如何呼喊，都没人回应。
「喂喂……现在通讯中断
不就意味着大事不妙了嘛……
我待在原地，祈祷通讯能快点恢复。
我一边四下隐蔽，一边等待着。
可是椎名一直没有回音。
「该死……大事不妙啊。
孤身陷于敌阵，又不明敌情。
我该怎么办才好呢……？
「也不能轻举妄动，
至少要是能和友军取得联系的话……
时而会有穿着白大褂的科学部部员路过。
我一坐倒在地上，一直以来紧绷的心弦就放松了下来，
疲劳感瞬间涌上心头。
内心急躁不安……
我像是祈求似的，掏出口袋中的卡片。
「我……该怎么做才好？
光靠这张漆黑的卡片能做些什么呢……？
话说回来，为什么就只有我的卡片是
这种莫名其妙的idea形态啊。
明日叶属火、弓属风、椎名属水……。
而我这张意义不明的卡，除了能够反射，
颜色深一点之外，就没什么用处了啊。
为什么卡片就不能给我一点回应呢……？
就在这时。
「喵ー
「诶？
从窗外的中庭传来了猫叫。
定睛一看，我几天前见过的那只软乎乎的小猫，
正孤零零地坐在草地上。
【ネコ软乎乎的小猫】
「……Arcane是自身的投影。
怀疑它就相当于是在怀疑你自己。
「诶……？
某个声音回荡在我的脑海。
【ネコ软乎乎的小猫】
「愚蠢又充满烦恼的少年啊，你如今是身怀何种信念
而站在这里的？你又是为谁而战呢？
周围除了猫以外没有别人。
也就是说，是这只猫在跟我讲话吗？
【ネコ软乎乎的小猫】
「不妨对同伴多给予些信任，Arcane自然就会回应你的。
你也能因此领略到黑暗尽头的光明吧。勇敢的少年去创造奇迹吧。
就在这时，迷之声戛然而止，小猫摇了摇尾巴准备离开。
「啊，等一下
小猫没理会我的挽留，消失在了远处的草丛中。
「这是怎么回事……？
口吐人言的猫……不对，话说声音本就无法穿透紧闭的窗户传到另一侧的。
原理不明……说不定有和椎名相似的能力者，
能让猫代为传话。
……那只猫说“这张卡是我自身的写照”。
「现在的我，就像这张卡一样
封闭着自己的心灵，一片黑暗。
它象征着自身的不安与绝望。
换而言之，就是信不过任何人。
这是何等地孤独、虚妄、软弱，甚至于可悲的人生啊。
【明日葉明日叶】
「喂，莲，没搞清楚就悲观还太早了
【明日葉明日叶】
「到底有没有用，接下来才知道。
肯定蕴含着无限的可能性
「换做是她，一定会这么说的吧。
「下面是我自言自语的。
你比大家......不，你比你自己想象的，更加厉害呢
「你现在一定是被大家所称赞的存在呢
「这就有些谬赞了。
我是为何而战，又是为谁而战呢。
既是为了翌研而战，也是为了我自身而战。
……虽然不知幕后之人是谁，不过谢了。
我先向那只神奇的小猫道了声谢。
然后再度恢复了往日的冷静。
多亏它为我指了一条明路，我才能记起我那迷失的本心。
「呼……
我深吸一口气，让自己平静下来。
情报的源头不仅限于椎名。
「冷静下来。先要把握现状
冷静地思考的话，灵光一定会乍现的。
「刚才科学部的部员所讨论的战略……
「就是以主将堂元为饵，然后派主力部队进攻没有明日叶镇守的翌研。
「刚才和椎名的通讯之所以中断
恐怕就是那个主力部队搞 的鬼。
翌研陷入了绝境。但是按照樱子小姐的说法
想攻陷大本营绝非易事。
「在这退路已断的现状之下，我能做些什么？
该怎么办才好，我寻求着最优解的步骤。
……对了。
现在，明日叶正朝赶来。
虽然我很担心翌研的安危，不过在这无法取得联系的现状下
还是尽快和明日叶会师为妙。
先把我所知道的真相告诉她，再做定夺……
一起商谈为上策……是吗？
【明日葉明日叶】
「我们还有胜算。
莲，你的力量是不可或缺的，快去快回吧。
「是啊，明日叶说过，我们能赢的。
我要相信这句话。
这样说出来后，倒是安心了许多。
也许是心理暗示起到了平心静气的效果。
也就是说，我的内心深处正渴求着胜利。
既然如此……现在，我就应该拼尽全力去争取胜利。
坚定了自己的意志后，我站了起来。
我沿着走廊快步奔跑。
能感受到自己正在缓慢地蜕变着。
就算现在仍是漆黑的,
也不代表今后一直是这样。
从转入这所学院，和明日叶相遇
再到稀里糊涂地加入翌研……
虽然入部时间不长，但是翌研已经在我心中占据了很高的地位。
「哈哈哈……这是为何呢。
为什么我无法将视线从他们身上移开呢。
也许我只是担心明日叶会像台风一样到处寻衅惹事。
「不对……不是这样的，
说不定我也是台风。
「哈哈……要试着被台风卷入吗。
我踏出了暗中摸索的一步。
【明日葉明日叶】
「真是的，在逃跑的时候速度还真是令人惊讶的快啊
我追赶着逃跑的堂元
从翌研的活动室一直追到主楼的大厅。
「……很好，在这附近应该可以了
堂元并没有停下来，他露出一副邪恶的笑容
慢慢的回头看着我。
看起来ＩＣ研的全都是穿的白色衣服。
嗖。
忽然间，在他身后突然出现了很多科学部的人。
【明日葉明日叶】
「这个是
「吓到了吧？　这就是我们的最强布阵
是专门用来欢迎你的啊
果然是这样……吗。
在追赶逃跑的堂元的时候
我就已经隐隐约约的注意到了。
战况明明是对方占尽优势，但不知为何
他会夹起尾巴逃跑，这时候我就知道肯定有猫腻。
在追赶他的时候，也根本没有什么障碍
就只有因为害怕而逃跑的科学部部员们。
而现在，我已经清楚的明白了。
果然这是对方所采用的作战……是一个圈套。
咻咻咻……。
科学部的部员们围成圆形，切断了我的后路。
按照目前这个人数来看的话……一共是８个人吗。
距离是５米左右的程度。
８人用这种八芒星的布阵来包围我
难道是要使用些什么奇怪的能力吗。
【明日葉明日叶】
「束手无策……了吗
我也无可奈何的叹了一口气。
「怎么了，逢坂明日叶！
你的脸色好像不太好哦？
【明日葉明日叶】
「你有些过于强大了。
凭我一人之力无法将你打倒所以只好把你引诱出来
「现在，翌研那一边的力量很微弱
而我们可是主力部队啊。简单点说你们中了我的圈套了！
【明日葉明日叶】
「……我知道啊
「这是我们智慧的胜利。如果不想受苦的话就快点投降吧
哎，你知道了！？
【明日葉明日叶】
「反正我想也是那种情况
「什么……！？　没想到会被看穿？
【明日葉明日叶】
「当然会看穿了。
因为从你的逃跑方式来看就很奇怪
「呜咕！？　但，但是，即使你明白那个事实
你也绝对不可能颠覆这个状况！？
【明日葉明日叶】
「确实是呢……普通人的话
想要逃离这里可能会很困难
普通的人吗。
但是我是翌研的部长。
我必须要好好的考虑能够胜利的方法。
所以，我不得不选择这条修罗之路。
如果单要说防御的话，也只有防守到最后这一个方法了。
但是，只是防守是绝对不可能取胜的。
而糟糕的是，如果时间到了的话就会强制判定我们输了。
那个是绝对不要的，我才不要那样。
只要有一丝的希望，我就绝对不会放弃。
如果不那样做的话，就对不起一直陪伴着我的，
翌研的大家们了！
【明日葉明日叶】
「我只是假装被你挑衅
正好被我好好的利用了这个机会
「你说什么？
【明日葉明日叶】
「看到你逃跑的时候我就知道
你一定会来到一个埋伏着很多敌人的地方
【明日葉明日叶】
「那样的话，只要将你们给一网打尽。
然后我们就可以无所顾虑的前往你的大本营
把你们的旗子破坏掉就好了……
【明日葉明日叶】
「那样的话我们还可以得到更多的ＡＰ。
与防守不同，只要进攻就有胜利的机会
【明日葉明日叶】
「托你的福，这里聚集了这么多人。
连我们寻找敌人的时间都省下来了！
「呜呜呜……被这么多人包围
竟然还在那里大言不惭。而且你以为
你那么轻易就能把我的布阵破了吗？
【明日葉明日叶】
「不要在那里说些有用没用的。
你尽管上吧，我会把你们全都焚烧殆尽的
「不用你说我也会上！开战了，兄弟们！
八芒星的距离就一点点的在缩短。
这样的话，我的火焰！
轰嗡嗡嗡。
轰的一声，心灵之火在敌人的面前发射。
【明日葉明日叶】
「可恶！　真是有够硬的……
包围着我的科学部的部员们。
他们，看起来貌似是将多重的水墙重叠在一起
利用这个特殊的阵型最大限度的降低了伤害。
这是防御专用的布阵。
他们也没有要进攻的意思，使用这个八芒星的布阵
目的貌似只是为了压制住我的火力。
地板上好像事先泼了很多水
这对我的能力或多或少都有点影响。
【明日葉明日叶】
「这里的湿气实在是太重了
即使用火来加热也很难将这里的湿气去除。
这是很自然的物理现象，即使是再庞大的烈火
和相性不好的水来战斗都会处于劣势。
可以说，这个布阵是完全为了防御而搭建的。
无论再怎么挣扎都是没有办法逃走的。
就像是，被关在笼子里的小鸟一样。
科学部的部员都聚集在一起。
一定要想办法守护住啊，虽说是８人合力
但是面对的毕竟是那个天灾少女……他们
像这样小声地在说些什么。
「逢坂明日叶。真不错，前些天因为一个奇怪的男人
被你逃掉了，现在终于可以在这里展现出这个布阵的真正实力了
奇怪的男人，是在说莲吗……？
在这样说话的时候，堂元的手中忽然间握住一个垒球。
「这是从科学部的朋友那里借的
这个特殊的电击手套……
啪啪啪。
在垒球附近忽然间发生了雷电反应。
【明日葉明日叶】
「呜哇，那是什么？
「要上了，大联盟赛第一号！
堂元旋转手臂，用华丽的动作将垒球投了出来。
垒球描画出一副抛物线，满满的飞了过来。
速度倒并不是怎么太惊人。
这个样子仿佛就像是在和你说，你可以随便的躲开我。
「那么，你打算怎么做呢？　就算你躲开也是可以的哦？
但是，如果他掉到全是水的地板上……会发生些什么你是知道的吧？
【明日葉明日叶】
「咕……
没错，我被这么一个不起眼的垒球难住了。
因为，我的脚下是水。
如果我回避的话，球就会掉落到地板上
垒球上面的雷电也一定会通过水的导电性质而波及到我。
切，看来只有烧掉了！
【明日葉明日叶】
我在手上露出红心形状的灯火，
为了烧掉那个雷电球而向前发射。
发动的火焰之幕将垒球拦截了下来！
垒球刚一接触到火炎之幕
就好像冲入大气的陨石一样燃烧起来。
轰嗡嗡嗡！
然后，在到达我这里之前就已经被烧成焦土了。
【明日葉明日叶】
「哈呼……好危险啊
「咻～。真不错啊。
不愧是翌研的领导人。果然有一手
那还真是彼此彼此。
没错，那个堂元也是部长级别的实力者。
虽然还是和以前一样脑袋并不是怎么太好使，
但他的潜在能力可不是一般的高。
再加上，科学部部员所布的这个八芒星之阵
我的火焰，只能发挥出平时一半的水平。
如果要打长期战，对我会是非常的不利。
在那之前，必须要尽快将堂元打倒！
……万一，作为大将的我输了的话
与其他部员不同，大将输了的话就必须要强制性的弃权退场。
这是一场决定翌研生死的战争。
必须要小心谨慎的行事。看样子，他们全员
都穿上了不导电的橡胶鞋子。
「呼呼呼。接下来你要打算怎么做呢？
一个科学部部员，来到了堂元身边。
「很好，来了来了。
我们一直苦心准备的这个终于要发挥出它应有的价值了
看起来其他的科学部部员，并不会
对堂元发出的雷电球进行传球。
堂元一个一个的将雷电球扔向空中。
如果那样做的话，应该会掉到自己的头上才对的啊……
嗖……。
原来如此！
我忘了堂元的这个引力场的能力了。
【明日葉明日叶】
「什……3个雷电球？
只是从垒球转变为排球而已
但没想到这回竟然是３个……！？
「这个特殊的手套可以说是史诗级的S级装备。
得到了雷神加护的科学部的睿智的结晶！
对于非常有自信的大吼大叫的堂元
科学部的那些人却对这个奇怪的名字表示抗议。
「这样说才够帅气啊！
嘛，比起那个我们已经对排球的电流进行了直接増幅
现在的排球可是满电状态的哦
「就算是天灾少女，面对这个数量也会束手无策吧！
「这就是我的真正必杀。接招吧！
奥义！！
在天空中漂浮的3个雷电球，以各自不同的轨道向我袭来。
或许是因为之前的铁桶也能很容易移动
所以球的变化非常快。
【明日葉明日叶】
「咕……什么鬼奥义啊！
排球分为正面和左右两面三种方向！
从三方向我袭来的带有雷电的排球！
心灵之火……已经来不及了吗！
这种东西，就算被１个
所击中也相当于是一击必杀。
如果躲过去的话，球落到浸水的地板上
就一定会输。
不行了吗，应该逃跑……不对！
后面和前面都是敌人。没有逃走的地方！
【明日葉明日叶】
「咕……！
好吧……。
既然情况变成这样的话
就只有使用绝招了！
既然对面是有3个球
那么这边也应该准备3个来迎战！
【明日葉明日叶】
「哈啊啊啊
闭上眼睛，集中精力。
在我面前的雷电球一共有３个。
当然，如果打空了的话，这边一定会输
所以一个也不应该落下。
静下心来。我一定能做到的！
绝对要把它们烧给你看！
【明日葉明日叶】
我忽然睁开眼睛，将眼前的3个排球
的具体位置全部都捕捉到了。
在仔细的观察右边的排球的同时的
那个瞬间我将火焰的热度提升到极限！
轰嗡嗡嗡！
接下来是正面！
轰嗡嗡嗡！
【明日葉明日叶】
「２个已经着火！　然后是左边的，第３个！
左侧！
３个排球在我的凝视之下
全部都被火焰所包围
「什不可能！？
没有任何引火物就能够着火！？
嗖呜轰嗡嗡嗡！！
大量的能量冲突，在和排球内部的空气接触后引发了爆炸。
轰鸣声在四周回响，在这附近的人们都被
这爆炸所带来的风浪卷入其中。
爆炸传来的震荡，将大厅的玻璃都震的哗啦哗啦响。
因为这里是大厅所以很宽广
如果是狭窄的走廊的话，很可能会撞击到附近的建筑物。
【明日葉明日叶】
「咕……
『损害率增加。剩余４０％』
因为我离暴风太近了
所以也受到了爆炸的波及。
【明日葉明日叶】
「咕……没有办法完全烧尽吗
因为到第三个排球的时候能量不足
所以没能完全烧尽。
我用手擦去额头上流下来的汗。
将目光聚集在一个位置，使目光的焦点瞬间起火
这是一个拥有强大瞬发力的能力。
但是，以我的力量来讲，一次三发已经是极限了。
每一个都需要消耗相当大的能量。
如果下次再来的话，已经。
「……好厉害啊，竟然把那么强力的技能隐藏起来了。
这家伙不愧是天灾少女……竟然把能力藏了起来。
没想到她竟然真的防御的住
【明日葉明日叶】
「如果没有水制作的墙壁和防卫布阵的话
相反你们所有人都会被火烧到吧
叽叽叽~，堂元在和科学部部员说着些什么。
【明日葉明日叶】
「真是的……如果不快点结束时间就一点点的过去了啊
自然的表现出焦虑。
因为是spread战，剩余的时间
只有１０分左右了。
我很担心留下的椎名和弓
桂次也说不定有可能会输掉。
而且那家伙……莲
他还是第一次经历spread战。
有各种各样的顾虑，大家一定都会感到为难。
在这种时候，作为领导的我
如果不振作起来的话。
「很好……你的这份精神我充分的理解了。
但是，我还剩下一次变身没用
【明日葉明日叶】
「哎？
堂元从部下的手中接过排球。
排球在他的手中再次转化为３枚雷电球。
「被大荷田唠唠叨叨的
所以特意又准备了一套
【明日葉明日叶】
「什么
不妙，真的不妙。
恐怕，他将球扔过来的话我也会因为无力去接
而结束这场战斗吧。
【明日葉明日叶】
考虑一下胜利的可能性。
要使用瞬星发火，需要一定的时间。
除了瞬星发火我已经没有别的王牌了
如果可以的话，还是尽量不想使用的。
如果控制不好使周围的环境遭到破坏的话
处罚的太大所以不适合使用。
如果将周围卷了进去
是会进行剥夺点数这样的处罚的。
如果不能控制的好而引发大爆炸的话
就只能是弃权处理了。
不行啊不行啊。
ＡＰ遭到损失的话翌研一定会输
这会给一直以来为我加油鼓劲的大家添麻烦的。
ＡＬＩＡ也将离我远去！
「就算是天灾少女也已经无计可施了吧……
但是，不管我怎么想
都想不到除了施放这个技能以外还能做什么。
【明日葉明日叶】
「咕……
万一受到攻击就结束了。失败的恐怖向我袭来，我的脸颊也因此变得僵硬。
我们想要取得胜利，就只有突破这里
然后破坏掉敌方本部的小旗。
那是唯一一条通往胜利的道路！
【明日葉明日叶】
「我不会认输的！　绝对不会认输的
「那份勇气令人敬佩。那么，要上了！
堂元像刚才一样，将手举过头顶
我也同样摆好架势。
他的手臂就像是慢动作一样缓慢的放下。
啪啪噼啪啪啪！！
突然，周围响起了爆炸声。
【明日葉明日叶】
「哎？
「怎么了！？
啪嗡嗡嗡！
然后，在左侧，
穿着白色制服的科学部的学生被吹飞。
……什么，到底发生了什么？！
「敌袭吗！？
【蓮？？？？】
「明日叶！！！！
【明日葉明日叶】
「真是的，在逃跑的时候速度还真是令人惊讶的快啊
我追赶着逃跑的堂元
从翌研的活动室一直追到主楼的大厅。
「……很好，在这附近应该可以了
堂元并没有停下来，他露出一副邪恶的笑容
慢慢的回头看着我。
看起来ＩＣ研的全都是穿的白色衣服。
嗖。
忽然间，在他身后突然出现了很多科学部的人。
【明日葉明日叶】
「这个是
「吓到了吧？　这就是我们的最强布阵
是专门用来欢迎你的啊
果然是这样……吗。
在追赶逃跑的堂元的时候
我就已经隐隐约约的注意到了。
战况明明是对方占尽优势，但不知为何
他会夹起尾巴逃跑，这时候我就知道肯定有猫腻。
在追赶他的时候，也根本没有什么障碍
就只有因为害怕而逃跑的科学部部员们。
而现在，我已经清楚的明白了。
果然这是对方所采用的作战……是一个圈套。
咻咻咻……。
科学部的部员们围成圆形，切断了我的后路。
按照目前这个人数来看的话……一共是８个人吗。
距离是５米左右的程度。
８人用这种八芒星的布阵来包围我
难道是要使用些什么奇怪的能力吗。
【明日葉明日叶】
「束手无策……了吗
我也无可奈何的叹了一口气。
「怎么了，逢坂明日叶！
你的脸色好像不太好哦？
【明日葉明日叶】
「你有些过于强大了。
凭我一人之力无法将你打倒所以只好把你引诱出来
「现在，翌研那一边的力量很微弱
而我们可是主力部队啊。简单点说你们中了我的圈套了！
【明日葉明日叶】
「……我知道啊
「这是我们智慧的胜利。如果不想受苦的话就快点投降吧
哎，你知道了！？
【明日葉明日叶】
「反正我想也是那种情况
「什么……！？　没想到会被看穿？
【明日葉明日叶】
「当然会看穿了。
因为从你的逃跑方式来看就很奇怪
「呜咕！？　但，但是，即使你明白那个事实
你也绝对不可能颠覆这个状况！？
【明日葉明日叶】
「确实是呢……普通人的话
想要逃离这里可能会很困难
普通的人吗。
但是我是翌研的部长。
我必须要好好的考虑能够胜利的方法。
所以，我不得不选择这条修罗之路。
如果单要说防御的话，也只有防守到最后这一个方法了。
但是，只是防守是绝对不可能取胜的。
而糟糕的是，如果时间到了的话就会强制判定我们输了。
那个是绝对不要的，我才不要那样。
只要有一丝的希望，我就绝对不会放弃。
如果不那样做的话，就对不起一直陪伴着我的，
翌研的大家们了！
【明日葉明日叶】
「我只是假装被你挑衅
正好被我好好的利用了这个机会
「你说什么？
【明日葉明日叶】
「看到你逃跑的时候我就知道
你一定会来到一个埋伏着很多敌人的地方
【明日葉明日叶】
「那样的话，只要将你们给一网打尽。
然后我们就可以无所顾虑的前往你的大本营
把你们的旗子破坏掉就好了……
【明日葉明日叶】
「那样的话我们还可以得到更多的ＡＰ。
与防守不同，只要进攻就有胜利的机会
【明日葉明日叶】
「托你的福，这里聚集了这么多人。
连我们寻找敌人的时间都省下来了！
「呜呜呜……被这么多人包围
竟然还在那里大言不惭。而且你以为
你那么轻易就能把我的布阵破了吗？
【明日葉明日叶】
「不要在那里说些有用没用的。
你尽管上吧，我会把你们全都焚烧殆尽的
「不用你说我也会上！开战了，兄弟们！
八芒星的距离就一点点的在缩短。
这样的话，我的火焰！
轰嗡嗡嗡。
轰的一声，心灵之火在敌人的面前发射。
【明日葉明日叶】
「可恶！　真是有够硬的……
包围着我的科学部的部员们。
他们，看起来貌似是将多重的水墙重叠在一起
利用这个特殊的阵型最大限度的降低了伤害。
这是防御专用的布阵。
他们也没有要进攻的意思，使用这个八芒星的布阵
目的貌似只是为了压制住我的火力。
地板上好像事先泼了很多水
这对我的能力或多或少都有点影响。
【明日葉明日叶】
「这里的湿气实在是太重了
即使用火来加热也很难将这里的湿气去除。
这是很自然的物理现象，即使是再庞大的烈火
和相性不好的水来战斗都会处于劣势。
可以说，这个布阵是完全为了防御而搭建的。
无论再怎么挣扎都是没有办法逃走的。
就像是，被关在笼子里的小鸟一样。
科学部的部员都聚集在一起。
一定要想办法守护住啊，虽说是８人合力
但是面对的毕竟是那个天灾少女……他们
像这样小声地在说些什么。
「逢坂明日叶。真不错，前些天因为一个奇怪的男人
被你逃掉了，现在终于可以在这里展现出这个布阵的真正实力了
奇怪的男人，是在说莲吗……？
在这样说话的时候，堂元的手中忽然间握住一个垒球。
「这是从科学部的朋友那里借的
这个特殊的电击手套……
啪啪啪。
在垒球附近忽然间发生了雷电反应。
【明日葉明日叶】
「呜哇，那是什么？
「要上了，大联盟赛第一号！
堂元旋转手臂，用华丽的动作将垒球投了出来。
垒球描画出一副抛物线，满满的飞了过来。
速度倒并不是怎么太惊人。
这个样子仿佛就像是在和你说，你可以随便的躲开我。
「那么，你打算怎么做呢？　就算你躲开也是可以的哦？
但是，如果他掉到全是水的地板上……会发生些什么你是知道的吧？
【明日葉明日叶】
「咕……
没错，我被这么一个不起眼的垒球难住了。
因为，我的脚下是水。
如果我回避的话，球就会掉落到地板上
垒球上面的雷电也一定会通过水的导电性质而波及到我。
切，看来只有烧掉了！
【明日葉明日叶】
我在手上露出红心形状的灯火，
为了烧掉那个雷电球而向前发射。
发动的火焰之幕将垒球拦截了下来！
垒球刚一接触到火炎之幕
就好像冲入大气的陨石一样燃烧起来。
轰嗡嗡嗡！
然后，在到达我这里之前就已经被烧成焦土了。
【明日葉明日叶】
「哈呼……好危险啊
「咻～。真不错啊。
不愧是翌研的领导人。果然有一手
那还真是彼此彼此。
没错，那个堂元也是部长级别的实力者。
虽然还是和以前一样脑袋并不是怎么太好使，
但他的潜在能力可不是一般的高。
再加上，科学部部员所布的这个八芒星之阵
我的火焰，只能发挥出平时一半的水平。
如果要打长期战，对我会是非常的不利。
在那之前，必须要尽快将堂元打倒！
……万一，作为大将的我输了的话
与其他部员不同，大将输了的话就必须要强制性的弃权退场。
这是一场决定翌研生死的战争。
必须要小心谨慎的行事。看样子，他们全员
都穿上了不导电的橡胶鞋子。
「呼呼呼。接下来你要打算怎么做呢？
一个科学部部员，来到了堂元身边。
「很好，来了来了。
我们一直苦心准备的这个终于要发挥出它应有的价值了
看起来其他的科学部部员，并不会
对堂元发出的雷电球进行传球。
堂元一个一个的将雷电球扔向空中。
如果那样做的话，应该会掉到自己的头上才对的啊……
嗖……。
原来如此！
我忘了堂元的这个引力场的能力了。
【明日葉明日叶】
「什……3个雷电球？
只是从垒球转变为排球而已
但没想到这回竟然是３个……！？
「这个特殊的手套可以说是史诗级的S级装备。
得到了雷神加护的科学部的睿智的结晶！
对于非常有自信的大吼大叫的堂元
科学部的那些人却对这个奇怪的名字表示抗议。
「这样说才够帅气啊！
嘛，比起那个我们已经对排球的电流进行了直接増幅
现在的排球可是满电状态的哦
「就算是天灾少女，面对这个数量也会束手无策吧！
「这就是我的真正必杀。接招吧！
奥义！！
在天空中漂浮的3个雷电球，以各自不同的轨道向我袭来。
或许是因为之前的铁桶也能很容易移动
所以球的变化非常快。
【明日葉明日叶】
「咕……什么鬼奥义啊！
排球分为正面和左右两面三种方向！
从三方向我袭来的带有雷电的排球！
心灵之火……已经来不及了吗！
这种东西，就算被１个
所击中也相当于是一击必杀。
如果躲过去的话，球落到浸水的地板上
就一定会输。
不行了吗，应该逃跑……不对！
后面和前面都是敌人。没有逃走的地方！
【明日葉明日叶】
「咕……！
好吧……。
既然情况变成这样的话
就只有使用绝招了！
既然对面是有3个球
那么这边也应该准备3个来迎战！
【明日葉明日叶】
「哈啊啊啊
闭上眼睛，集中精力。
在我面前的雷电球一共有３个。
当然，如果打空了的话，这边一定会输
所以一个也不应该落下。
静下心来。我一定能做到的！
绝对要把它们烧给你看！
【明日葉明日叶】
我忽然睁开眼睛，将眼前的3个排球
的具体位置全部都捕捉到了。
在仔细的观察右边的排球的同时的
那个瞬间我将火焰的热度提升到极限！
轰嗡嗡嗡！
接下来是正面！
轰嗡嗡嗡！
【明日葉明日叶】
「２个已经着火！　然后是左边的，第３个！
左侧！
３个排球在我的凝视之下
全部都被火焰所包围
「什不可能！？
没有任何引火物就能够着火！？
嗖呜轰嗡嗡嗡！！
大量的能量冲突，在和排球内部的空气接触后引发了爆炸。
轰鸣声在四周回响，在这附近的人们都被
这爆炸所带来的风浪卷入其中。
爆炸传来的震荡，将大厅的玻璃都震的哗啦哗啦响。
因为这里是大厅所以很宽广
如果是狭窄的走廊的话，很可能会撞击到附近的建筑物。
【明日葉明日叶】
「咕……
『损害率增加。剩余４０％』
因为我离暴风太近了
所以也受到了爆炸的波及。
【明日葉明日叶】
「咕……没有办法完全烧尽吗
因为到第三个排球的时候能量不足
所以没能完全烧尽。
我用手擦去额头上流下来的汗。
将目光聚集在一个位置，使目光的焦点瞬间起火
这是一个拥有强大瞬发力的能力。
但是，以我的力量来讲，一次三发已经是极限了。
每一个都需要消耗相当大的能量。
如果下次再来的话，已经。
「……好厉害啊，竟然把那么强力的技能隐藏起来了。
这家伙不愧是天灾少女……竟然把能力藏了起来。
没想到她竟然真的防御的住
【明日葉明日叶】
「如果没有水制作的墙壁和防卫布阵的话
相反你们所有人都会被火烧到吧
叽叽叽~，堂元在和科学部部员说着些什么。
【明日葉明日叶】
「真是的……如果不快点结束时间就一点点的过去了啊
自然的表现出焦虑。
因为是spread战，剩余的时间
只有１０分左右了。
我很担心留下的椎名和弓
桂次也说不定有可能会输掉。
而且那家伙……莲
他还是第一次经历spread战。
有各种各样的顾虑，大家一定都会感到为难。
在这种时候，作为领导的我
如果不振作起来的话。
「很好……你的这份精神我充分的理解了。
但是，我还剩下一次变身没用
【明日葉明日叶】
「哎？
堂元从部下的手中接过排球。
排球在他的手中再次转化为３枚雷电球。
「被大荷田唠唠叨叨的
所以特意又准备了一套
【明日葉明日叶】
「什么
不妙，真的不妙。
恐怕，他将球扔过来的话我也会因为无力去接
而结束这场战斗吧。
【明日葉明日叶】
考虑一下胜利的可能性。
要使用瞬星发火，需要一定的时间。
除了瞬星发火我已经没有别的王牌了
如果可以的话，还是尽量不想使用的。
如果控制不好使周围的环境遭到破坏的话
处罚的太大所以不适合使用。
如果将周围卷了进去
是会进行剥夺点数这样的处罚的。
如果不能控制的好而引发大爆炸的话
就只能是弃权处理了。
不行啊不行啊。
ＡＰ遭到损失的话翌研一定会输
这会给一直以来为我加油鼓劲的大家添麻烦的。
ＡＬＩＡ也将离我远去！
「就算是天灾少女也已经无计可施了吧……
但是，不管我怎么想
都想不到除了施放这个技能以外还能做什么。
【明日葉明日叶】
「咕……
万一受到攻击就结束了。失败的恐怖向我袭来，我的脸颊也因此变得僵硬。
我们想要取得胜利，就只有突破这里
然后破坏掉敌方本部的小旗。
那是唯一一条通往胜利的道路！
【明日葉明日叶】
「我不会认输的！　绝对不会认输的
「那份勇气令人敬佩。那么，要上了！
堂元像刚才一样，将手举过头顶
我也同样摆好架势。
他的手臂就像是慢动作一样缓慢的放下。
啪啪噼啪啪啪！！
突然，周围响起了爆炸声。
【明日葉明日叶】
「哎？
「怎么了！？
啪嗡嗡嗡！
然后，在左侧，
穿着白色制服的科学部的学生被吹飞。
……什么，到底发生了什么？！
「敌袭吗！？
【蓮？？？？】
「明日叶！！！！
我在寻找明日叶经过主楼时
与偶然间相遇的桂次进行了汇合。
根据桂次的情报，在大厅内好像有一位少女，在和复数的敌人进行战斗。
在我们来到大厅的时候，忽然间有一股讨厌的预感袭来，
就如同我想的那样，明日叶一个人被十几个人所包围，看样子是在苦战中。
「才城，没有时间了，我来采取进攻！
你用这家伙来牵制住他们！
「我知道了……！
这样说完，桂次就冲到了敌人的阵营中。
我斟酌着时机的到来，然后时间一到
我便将桂次交给我的爆竹点着，扔了出去。
这东西是昨天，从椎名买来的烟花里面抢过来的。
啪啪噼啪啪啪！！
【明日葉明日叶】
「哎？
「怎么了！？
嘭！
敌人的注意已经全部都转移到这里了
接下来只需要桂次在侧面使用能力
将科学部的成员全部干掉就可以了。
「敌袭吗！？
「明日叶！
【明日葉明日叶】
「莲！？
「这边，明日叶！
由于八芒星的阵型崩塌
明日叶看准这个漏洞从里面跑了出来。
「没事吧！？
【明日葉明日叶】
「没事，比起这个你们是
「不会让你们逃掉的！　看我的原力啊……科学部！
堂元戴上科学部的纯白手套，拿起数枚排球。
然后，对于逃跑中的明日叶，用躲避球的方法
将那些电击球扔了出来！
我抓住明日叶的手，将她拽到我的身后。
然后，对着那3个飞过来的球伸出手。
撞到"光之矩阵"的电击球
保持着那股袭来的气势，反向堂元飞去。
「呜哦！？　这是什么情况！？
他急忙扭转身体躲开那个。
然后，在他们周围弥漫的浓烟也突然间变得沸腾起来。
【男子生徒Ｂ科学部员Ａ】
「呜哇！？　这是什么
咳咳……鼻子和喉咙！
「怎，怎么了！？
【明日葉明日叶】
「烟雾啊……是桂次啊
「烟雾，那种东西真的允许带进来吗……
【明日葉明日叶】
「只要不是会给对方造成巨大伤害的工具，都是可以携带的哦。
刚才的烟火，现在令人睁不开眼睛的烟雾都是经常使用的
「咳咳咳！　可恶，尽是耍这些小聪明！
呜哇啊啊啊啊啊！
尽管如此还是堂元不放弃
用他那个瘦弱的身体挣扎着着向这边跑来！
「吼！
啪！
桂次一击便将堂元击飞。
「让你久等了
【明日葉明日叶】
「真是的，太慢了啊，莲，桂次
「现在不是说这种话的时候
「你还真敢说啊……你知道我有多努力吗？
【明日葉明日叶】
「这不是当然的吗，你不是部员吗
「咕……我饶不了你们
「哦，比起这个，才城
这里就交给我，你们先走吧！
「先走，去哪里？
「这还用说吗！
带着我们的部长，去取得胜利吧！
「啊。但是，桂次你……
「之后就交给你了。我不太适合英雄救美
还是收拾这边的烂摊子比较适合我
「不可能，你们谁也别想跑
为了取得堂元的注意，桂次挑拨了堂元几句。
例如「矮子先生」之类的话。
「你，你你你你这家伙，你竟然说了这种不可饶恕的话！
桂次向我们使眼色。
「就现在，走吧明日叶！
【明日葉明日叶】
「恩！
我和明日叶脱离了这个战场。
「呜哦哦哦，接招吧　必殺技！
「呜哇！？　什么啊这家伙
是近距离殴打系的能力者吗？
如果这就是他的能力的话那不就仅仅是打架吗……。
【明日葉明日叶】
「没事的。他的能力，是将Arcane的力量凝聚在拳脚上
「原来如此
【明日葉明日叶】
「谢谢你了桂次，你的死不会白费的！
「我还没有死呢！
啪嗒啪嗒啪嗒。
【明日葉明日叶】
「莲，没有时间了
「啊！
我看着卡片上显示的时间
还剩下不到５分钟了。
【明日葉明日叶】
「莲！　如果从这边的楼梯上去
应该能前往科学部所驻扎的三楼
【男子生徒Ａ科学部员Ａ】
「喂，就像说的那样。翌研的人过来了！
不要让他们逃了，快追！
「哦哦，这边也有敌人吗！？
【明日葉明日叶】
「咕……果然近道防守严密啊
理所当然，从大厅到科学部的近道
都被科学部的部员所占领了。
对于没有时间的现在，比起突破这个防守森严的近道
不如通过其他的楼梯前往3楼更快一些，而且也能对
我们的战力有所保留。
明日叶看起来好像很着急。
「没事的，明日叶。
我一定会为了你而尽最大努力的
【明日葉明日叶】
说完，我们以敌人的根据地为目标拼命的前进。
如果科学部正下方的台阶不能使用的话
那就再换一个台阶。
途中，好几次都被科学部的成员袭击了
但是好在敌人的数量没有之前那么多，
我们一边躲闪一边战斗勉勉强强的过去了。
嘿！
「很好，终于到3楼了！
【明日葉明日叶】
「剩下的就是从这里一条直线的前进
在走廊的尽头可以看到科学部的大门。
走廊非常安静好像什么人都不在。
「很好，就算有杂鱼出来也不必理会。
一口气冲到里面去吧！
我和明日叶，奔跑在无人的走廊上！
不知为何，总感觉有种违和感。
【明日葉明日叶】
「好奇怪……
「……是啊。竟然没有敌人
【明日葉明日叶】
「嗯。二楼明明还有那么多守卫
为什么三楼会这么的守备不足……
「到底是因为什么，难道都去进攻翌研的大本营……了吗？
【明日葉明日叶】
「说起这个我也很担心啊……。
但是即使这样，自己的大本营
也不可能一个人都不留吧
剩下的时间还有一点点了。
马上，马上就要到敌人的大本营了。
「二楼的防守，三楼的无人走廊……。
好奇怪，就好像，是在故意引诱我们一样……
【明日葉明日叶】
「……不好！　原来如此，这是个圈套啊！
「哎？　圈套！？
不过，注意到这个的我们
已经来到了走廊的一半了。
在眼前的走廊尽头就是科学部的大本营。
而后方是二楼的楼梯。
【明日葉明日叶】
「要回到二楼了哦，莲！
「要回去，从这里！？
这是个连楼梯和拐角都没有的封闭的空间。
【明日葉明日叶】
「在这里若是被夹击了
啪！
突然，眼前的教室的门开了
从里面走出一个男子。
「已经太晚了
等待着我们的
是一直下落不明的大荷田。
【明日葉明日叶】
「大荷田……在这种地方！？
啪嗒，啪嗒啪嗒啪嗒。
说完，前后教室的门纷纷打开
至今为止藏在里面的科学部的部员
大约有２０人左右全部都出来了。
「不好，被包围了
「果然从堂元那里突破了吗。应该说你们真厉害啊。
虽然我觉得把事情都交给他才会让人感到不安
【明日葉明日叶】
「咕……
「我们就只是在堂元被打败了之后
在这里所聚集的最后的全部战斗力
「什么！　那么攻打翌研的主力部队呢……？
「当然也有那个预定
但是以堂元现在的状况实在是……
「就在刚才，听说你们翌研的一个兄弟
KO了我们的堂元
桂次……。和他进行了战斗吗？
「真是危险，让堂元作为
副大将还真是明智之选啊
「是这样吗……
会被干掉吗……
我们好不容易才来到这里。
对方的战略，是比我们的行动
更早一步了解接下来会发生的事。
【明日葉明日叶】
「原来如此……不愧是大荷田。
竟然考虑到那一步，还真是让你受累了
「回到正题，逢坂明日叶。
你们全部都已经被我捏在手心里了
明日叶耸了耸肩。
然后伸了伸懒腰。
【明日葉明日叶】
「哈ー啊，这到底是什么情况啊。好不容易才来到这里
「哎？
【明日葉明日叶】
「结束了哦，莲。是我们输了
「喂！　你在说什么话啊
现在放弃还太早了吧！？
【明日葉明日叶】
「因为，被这么多的人包围了啊？
剩下的时间也没有多少了。……哈，我失策了呢
「呼……逢坂明日叶，这一点你做得非常好。
原因并不是你们的失策。而是我们太优秀了！
大荷田就像是哪里的最终BOSS一样，说着了不起的大话。
【明日葉明日叶】
「大荷田，我有一个提案。
如果我们弃权，你们就不要再向我的伙伴们出手了。
如果双方都同意的话，将损害降到最低不是最好的吗？
「啊，可以的话我们也不想和你进行战斗。
这样的话可就得救了
「等等，等等啊，明日叶！
「好不容易来到这里……，在这之前翌研做了这样那样的
各种各样的事，你现在却想要放弃，到底是为什么啊！？
【明日葉明日叶】
「因为！　要将这么多的人在极短的时间内干掉
不仅要打倒大荷田，还要破坏他们这个强力的防御组织！？
这是不可能的。所以弃权是最优先的选择！
「那就把那个不可能变为可能
要不然我们就不是翌研了！？
我用强大的气势抓住明日叶的手。
【明日葉明日叶】
「但，但是！　莲
我看到，明日叶在紧紧的咬着嘴唇。
在眼角上也浮起了薄薄的一层泪水……。
她也很不甘心。
如果输了的话就没有来到这里的意义了。
不，在她那里我感觉到了对翌研至今为止
最为刻骨铭心的意义。
假如失败，名为ＡＬＩＡ的荣光也将失去。
就在这个时候……这个瞬间，眼前忽然变得一片空白。
这个是。平时的那个。
我独自一人在这广阔的沧海上游走。
会输……吗。
已经，非常努力了呢。
但是确实，这回就连明日叶
也都感觉到了失败的感觉。
那个人数是不可能的。
就连破坏他们基础的防御都做不到。
剩余时间还差3分钟更加是不可能……！
不行不行不行。
明日叶这样说着。
一定是这样。
要说原因的话，因为我和明日叶的手牵在一起。
只有我１个人，是什么都做不到的
而且随从也……没有。
「咕……
……即使是我，也很后悔啊。
我想要……为她做些什么。
这个状况，真的就什么也做不到了吗……！？
已经要绝望了吗？
依旧是平时的无数的书架与图书。
然后，我毫不犹豫拿起了眼前的一本书。
那是本崭新的，谁都不层读过的未知的书。
几个东西的计算公式，符号……疼痛，痛苦，迷茫
这些东西犹如洪水爆发一般全部涌入我的脑中。
从这个无限的书架中，找出对这个
不可能的状况最为优先的解答。
「哎……？
什么啊，这个回答……？
这并不是我所知道的回答。
如果这个回答是正确的话！？
【明日葉明日叶】
「莲，到底……！？
「我看到了……
【明日葉明日叶】
「哎？　怎么了，突然间精神恍惚！？
「我看到了啊，明日叶……
【明日葉明日叶】
「看见了，什么？
「我们的胜利……啊！
【明日葉明日叶】
「胜利……？
我的真正的能力。我已经明白那个了。
恐怕，我的力量。
【明日葉明日叶】
「等等，你擅自说些什么呢
「没事的，明日叶。交给我吧
我用一副不允许反驳的语气强调着说道。
【明日葉明日叶】
「莲……
「大荷田，你现在就让你们那些人
一起上也是可以的哦？
「怎么了，吓到了吗？
「我不会中你们的挑拨的。虽说是被这个人数所包围
但逢坂明日叶实在太过危险。如果战斗的话我们这边
也要承担相当大的风险
……真是慎重。
慎重过头了，但是这份慎重恰恰是你的致命伤。
【男子生徒Ｃ科学部員】
「但是大荷田先生，就这样一直胶着的话……
「没事的，即使她们不弃权，剩下的时间也只有１分了。
就这样让时间慢慢过去，胜利自然就会是我们的了。
现在这个状况，她们想要战胜我们的几率是９９％的不可能
「呼……９９％啊。但是，还剩下１％呢
「事到如今还在说那种戏言……
「我只是澄清事实。
明日叶，用那个，使用那个吧！
【明日葉明日叶】
「哎？　那个是？
【明日葉明日叶】
「什！　大厅的话还差不多，在这样狭小的地方
使用的话，这里的所有人都会被炸飞，然后强制性的全部退场的啊！？
「没事的，我会陪着你的
【明日葉明日叶】
「什！？　这不是用那副认真地样子说这种话的时候
没有时间了。
我抓住她的肩膀，认真地说着。
【明日葉明日叶】
「哎？
「我是认真的。明日叶，你也想取得胜利吧？
「虽然想胜利……
但是，那个就连爷爷也和我说过不要使用……
「明日叶，相信你自己吧。相信你的同伴吧。
还有，请相信我吧
我把那个奇怪的小猫说的话
原封不动的传达给明日叶。
「我可是，自从加入了翌研之后，就想要和大家
一起去进行奋斗。我相信你。所以，你也让我见识一下你的勇气吧
【明日葉明日叶】
「勇气……
「只要我和明日叶联手的话，一定会赢的！
我向她伸出手。
然后，用另一只手指向敌人的大本营。
「抓住这只手。胜利之门，就在前方！
【明日葉明日叶】
「莲……真的，能赢的对吧……？
「啊，当然
【明日葉明日叶】
「我知道了……我，愿意将一切赌在你的身上
明日叶伸出手，与我伸出的手紧紧的重叠在一起。
【明日葉明日叶】
「哎？　怎么会，这种力量……！？
莲，你的能力
「啊，我也是现在才理解到
有时，我的能力可以将敌人的攻击弹回去
有时还会分散甚至产生变化。
「恐怕我的力量“变化”。
是可以使接触到的Arcane“变化”的能力
结合至今为止的经验，只要集中精力
就可以将Arcane以自己喜欢的形状和方向来进行变化。
当然，使之质量发生增减，又或者改变其能量源之类的事
光靠我一个人是绝对做不到的。
但是，如果是其他Arcane的方向和形状的话
我还是可以做到使之变化的。
在以前的那个铁桶的时候就是，用光之矩阵来进行防御的时候
就间接的改变了它的轨道。热射线在我的手掌中的时候
我不仅可以改变它的形状，甚至还可以进行反击。
【明日葉明日叶】
「那么，昨天，改变了我的火焰的颜色的那个时候……
「啊。或许我和能力者本人进行接触的时候
就可以使Arcane的能力本身直接发生改变也就是说
「只要使用能力，我就可以控制其他人的Arcane！
「因此，像明日叶那样庞大而又分散的能力
我可以将它们聚集在一点
到底会是多么的强大实际上我并没有真正看到过。
但是，如果真的存在有那种
强大的无法控制的能量的话……一定能行。
没错，因为这就是最适合我的应该去做的事！
具体会怎样，就要看我的发挥了。
我一定会控制好它然后取得胜利！
【明日葉明日叶】
「推翻这个现状吧……！？
「啊，所以现在就是我们反击的时刻！
为了你，我一定要取得胜利，所以
「请你相信我，尽情的使用吧！
【明日葉明日叶】
「呼呼……我知道了。我也会为此赌上一切！
不论怎样都比要这样输掉要好，而且这也很有趣！
【明日葉明日叶】
「但是，到底会发生什么我可不知道哦
你可要事先做好心理准备哦？
「了解。我已经做好了胜利的觉悟！
「虽然不知道你们在说些什么
但就算垂死挣扎也是没有用的？
大荷田他们，预料到了我们会反击
早已摆好了架势。
『游戏结束的时间还剩，２０、１９、１８』
「还有２０秒就是我们的胜利了！
【男子生徒Ｃ科学部员】
「我们比起监察委员还要强
将那个逢坂明日叶打倒了啊
【明日葉明日叶】
「要上了哦，莲
「尽管放马过来！
「果然你们还是要反抗啊……！？
全员，摆好防御姿势！　我们还留有绝招呢！
科学部的成员们保持了一定的距离
每个人都架好了防御的资态。
呼……绝招啊。
那种微不足道的技能
就用我们的力量来将你粉碎！
轰轰轰轰轰。
【男子生徒Ｃ科学部员】
「怎，怎么了，到底发生了什么！？
我与明日叶，将力量灌注于相连结的手上。
明日叶开始集中意识，膨大的能量开始聚集过来。
如果就这样放着不管，明日叶的这份
强大的力量确实会引发大爆炸。
但是，我的能力就是因此而存在！
现在，她所有的红莲之力，由我的能力来进行聚集。
用我的这种的Arcane的能力！
用手紧紧握住，我的Arcane的力量
与明日叶的力量产生了共鸣
仔细看向Arcane，那上面刻画的文字一点点的显现出来。
这是我好不容易才找到的『命运』。
技能发动后，明日叶从全方位发散出来的力量
发生了异变。
溢出的能量，向着某个特定方位移动着。
我与明日叶相连结的手，就在那一点。
果然。
和我想的一样。
只要使用这种力量，我们还有胜利的机会！
【明日葉明日叶】
「莲！
「嗯！
……手就像被点燃了一样的灼热。
当然。明日叶一人无法控制的热量
全部都集中在我与她重叠的那只手上！
……但是我绝对不会放开的！
这是我自己选择的。
要与翌研的伙伴们一起度过开心愉快的新的学园生活。
这就是我的愿望。
只要相信明日叶的话就一定会取得胜利。
所以绝对不会输。绝对不会在这里输掉！
为了能够承受那份压倒性的力量
我紧紧的握住与明日叶相连结的手。
这是什么火力。这是何等的重圧。
稍微疏忽大意，就连我和明日叶也会
被这股强大的力量所吹飞吧。
是时候了……！
全部的火力，都已经聚集在我与明日叶相连结的双手上。
「……最后的机会了。
目标是走廊的对面，敌人防守的大本营！
【明日葉明日叶】
「嗯。大荷田，还有科学部的愚蠢的人类啊。
我会让你们为阻挡我的这件事而后悔。
被红莲之火燃烧殆尽然后灰飞烟灭吧！
啪！
附近染上血红色。
『剩余的时间还有１０秒！　９、８！』
「就是现在
【明日葉明日叶】
轰嗡嗡嗡嗡！
从我与明日叶相连结的手上，释放出一道鲜红的能量波动体！
【男子生徒Ｃ科学部员】
「呜哇！？
「那是什么啊！？
红色的波动转换为强大的激光
贯穿了眼前所遇到的一切障碍物。
眼前的数十名科学部的成员全部被吞噬
包括在后面控制指挥的大荷田也一起被焚烧殆尽！
啪啪啪啪啪啪啪！
接连不断的可以听见，玻璃破碎的声音。
无视敌人的防御。全部都是瞬间击杀！
就这样，鲜红的激光以一条直线的形式进攻敌人的同时
贯穿了敌人，并向科学部的本部飞去。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊
对于这份过于强大的力量，我为了不被吹飞而稳住双脚。
全身都好热。我们两个
现在完全是被一股鲜红的灵气所包围的样子。
为了控制这份强大的力量我已用尽了全身所有的力量。
即使是一刹那的不注意都会引发大爆炸。
明日叶也已经竭尽全力的释放了力量。
我必须要支持她。
只要不集中的话一切就都没有了。
但是……她现在却在笑着。
非常祥和的笑容。
啊……没错。我就是被她这张笑脸所吸引
一切的开始都是以这张笑脸为开始。
任谁都会心动的魅力的微笑。
没事的。是明日叶的话一定会成功的。
我为了回应她的这张笑脸
加强彼此紧握的双手的力量。
现在只要专心考虑贯穿那扇门
直达敌人大本营就可以了。
这就是我现在唯一能做的事了！
【明日葉明日叶】
「前进吧！
明日叶高兴的喊着。
就像是回应明日叶的期待那样
勇往直前的向着科学部的大本营前进。
啪嗒！
就连异常坚固的大铁门也被简简单单的破坏掉
在那最里面看到了代表着胜利的旗帜。
然后！
嗖！
灼热的光线，漂亮的毁掉了敌人的旗帜！？
「成功了吗！？
消失的数秒后。
啪嗒啪嗒……。
只有烧毁的台座，在空荡荡的桌子上旋转着。
－ 明日吹起未来之风研究会 －』
卡片上做出了显示。
「成功了！
【明日葉明日叶】
「成功了！？　成功了耶！
噢噢噢，成功了。
紧接之后，宣布spread战结束的钟声
在学园的图书塔上方响起。
因为太过高兴不自觉将明日叶抱了起来。
我也向她回应。我们终于赢了！
被打倒的科学部的部员站了起来。
大荷田看到这幅情况已然目瞪口呆。
「不可能……！？　spread结束，在最后２秒
竟然是我们的逆转性……失败？！
「明明是那么周密的计划。
明明已经拥有了那种压倒性的战力！
大荷田就这样跪倒在地板上。
科学部的成员全部都低下头。
「我可没有听说过你有这种超越常识的能力啊！？
【明日葉明日叶】
「我也不明白呢。常识什么的和我性格不合啊……。
做不可能的事情以外的事情，这就是翌研！
【明日葉明日叶】
「看错了那个是你们的失误。
相信力量的我们才会取胜！
她在卑躬屈膝的科学部的面前
高声宣告了翌研的胜利。
就像是祝福我们取得胜利一样
图书塔的钟声不断的回响着。
我在寻找明日叶经过主楼时
与偶然间相遇的桂次进行了汇合。
根据桂次的情报，在大厅内好像有一位少女，在和复数的敌人进行战斗。
在我们来到大厅的时候，忽然间有一股讨厌的预感袭来，
就如同我想的那样，明日叶一个人被十几个人所包围，看样子是在苦战中。
「才城，没有时间了，我来采取进攻！
你用这家伙来牵制住他们！
「我知道了……！
这样说完，桂次就冲到了敌人的阵营中。
我斟酌着时机的到来，然后时间一到
我便将桂次交给我的爆竹点着，扔了出去。
这东西是昨天，从椎名买来的烟花里面抢过来的。
啪啪噼啪啪啪！！
【明日葉明日叶】
「哎？
「怎么了！？
嘭！
敌人的注意已经全部都转移到这里了
接下来只需要桂次在侧面使用能力
将科学部的成员全部干掉就可以了。
「敌袭吗！？
「明日叶！
【明日葉明日叶】
「莲！？
「这边，明日叶！
由于八芒星的阵型崩塌
明日叶看准这个漏洞从里面跑了出来。
「没事吧！？
【明日葉明日叶】
「没事，比起这个你们是
「不会让你们逃掉的！　看我的原力啊……科学部！
堂元戴上科学部的纯白手套，拿起数枚排球。
然后，对于逃跑中的明日叶，用躲避球的方法
将那些电击球扔了出来！
我抓住明日叶的手，将她拽到我的身后。
然后，对着那3个飞过来的球伸出手。
撞到"光之矩阵"的电击球
保持着那股袭来的气势，反向堂元飞去。
「呜哦！？　这是什么情况！？
他急忙扭转身体躲开那个。
然后，在他们周围弥漫的浓烟也突然间变得沸腾起来。
【男子生徒Ｂ科学部员Ａ】
「呜哇！？　这是什么
咳咳……鼻子和喉咙！
「怎，怎么了！？
【明日葉明日叶】
「烟雾啊……是桂次啊
「烟雾，那种东西真的允许带进来吗……
【明日葉明日叶】
「只要不是会给对方造成巨大伤害的工具，都是可以携带的哦。
刚才的烟火，现在令人睁不开眼睛的烟雾都是经常使用的
「咳咳咳！　可恶，尽是耍这些小聪明！
呜哇啊啊啊啊啊！
尽管如此还是堂元不放弃
用他那个瘦弱的身体挣扎着着向这边跑来！
「吼！
啪！
桂次一击便将堂元击飞。
「让你久等了
【明日葉明日叶】
「真是的，太慢了啊，莲，桂次
「现在不是说这种话的时候
「你还真敢说啊……你知道我有多努力吗？
【明日葉明日叶】
「这不是当然的吗，你不是部员吗
「咕……我饶不了你们
「哦，比起这个，才城
这里就交给我，你们先走吧！
「先走，去哪里？
「这还用说吗！
带着我们的部长，去取得胜利吧！
「啊。但是，桂次你……
「之后就交给你了。我不太适合英雄救美
还是收拾这边的烂摊子比较适合我
「不可能，你们谁也别想跑
为了取得堂元的注意，桂次挑拨了堂元几句。
例如「矮子先生」之类的话。
「你，你你你你这家伙，你竟然说了这种不可饶恕的话！
桂次向我们使眼色。
「就现在，走吧明日叶！
【明日葉明日叶】
「恩！
我和明日叶脱离了这个战场。
「呜哦哦哦，接招吧　必殺技！
「呜哇！？　什么啊这家伙
是近距离殴打系的能力者吗？
如果这就是他的能力的话那不就仅仅是打架吗……。
【明日葉明日叶】
「没事的。他的能力，是将Arcane的力量凝聚在拳脚上
「原来如此
【明日葉明日叶】
「谢谢你了桂次，你的死不会白费的！
「我还没有死呢！
啪嗒啪嗒啪嗒。
【明日葉明日叶】
「莲，没有时间了
「啊！
我看着卡片上显示的时间
还剩下不到５分钟了。
【明日葉明日叶】
「莲！　如果从这边的楼梯上去
应该能前往科学部所驻扎的三楼
【男子生徒Ａ科学部员Ａ】
「喂，就像说的那样。翌研的人过来了！
不要让他们逃了，快追！
「哦哦，这边也有敌人吗！？
【明日葉明日叶】
「咕……果然近道防守严密啊
理所当然，从大厅到科学部的近道
都被科学部的部员所占领了。
对于没有时间的现在，比起突破这个防守森严的近道
不如通过其他的楼梯前往3楼更快一些，而且也能对
我们的战力有所保留。
明日叶看起来好像很着急。
「没事的，明日叶。
我一定会为了你而尽最大努力的
【明日葉明日叶】
说完，我们以敌人的根据地为目标拼命的前进。
如果科学部正下方的台阶不能使用的话
那就再换一个台阶。
途中，好几次都被科学部的成员袭击了
但是好在敌人的数量没有之前那么多，
我们一边躲闪一边战斗勉勉强强的过去了。
嘿！
「很好，终于到3楼了！
【明日葉明日叶】
「剩下的就是从这里一条直线的前进
在走廊的尽头可以看到科学部的大门。
走廊非常安静好像什么人都不在。
「很好，就算有杂鱼出来也不必理会。
一口气冲到里面去吧！
我和明日叶，奔跑在无人的走廊上！
不知为何，总感觉有种违和感。
【明日葉明日叶】
「好奇怪……
「……是啊。竟然没有敌人
【明日葉明日叶】
「嗯。二楼明明还有那么多守卫
为什么三楼会这么的守备不足……
「到底是因为什么，难道都去进攻翌研的大本营……了吗？
【明日葉明日叶】
「说起这个我也很担心啊……。
但是即使这样，自己的大本营
也不可能一个人都不留吧
剩下的时间还有一点点了。
马上，马上就要到敌人的大本营了。
「二楼的防守，三楼的无人走廊……。
好奇怪，就好像，是在故意引诱我们一样……
【明日葉明日叶】
「……不好！　原来如此，这是个圈套啊！
「哎？　圈套！？
不过，注意到这个的我们
已经来到了走廊的一半了。
在眼前的走廊尽头就是科学部的大本营。
而后方是二楼的楼梯。
【明日葉明日叶】
「要回到二楼了哦，莲！
「要回去，从这里！？
这是个连楼梯和拐角都没有的封闭的空间。
【明日葉明日叶】
「在这里若是被夹击了
啪！
突然，眼前的教室的门开了
从里面走出一个男子。
「已经太晚了
等待着我们的
是一直下落不明的大荷田。
【明日葉明日叶】
「大荷田……在这种地方！？
啪嗒，啪嗒啪嗒啪嗒。
说完，前后教室的门纷纷打开
至今为止藏在里面的科学部的部员
大约有２０人左右全部都出来了。
「不好，被包围了
「果然从堂元那里突破了吗。应该说你们真厉害啊。
虽然我觉得把事情都交给他才会让人感到不安
【明日葉明日叶】
「咕……
「我们就只是在堂元被打败了之后
在这里所聚集的最后的全部战斗力
「什么！　那么攻打翌研的主力部队呢……？
「当然也有那个预定
但是以堂元现在的状况实在是……
「就在刚才，听说你们翌研的一个兄弟
KO了我们的堂元
桂次……。和他进行了战斗吗？
「真是危险，让堂元作为
副大将还真是明智之选啊
「是这样吗……
会被干掉吗……
我们好不容易才来到这里。
对方的战略，是比我们的行动
更早一步了解接下来会发生的事。
【明日葉明日叶】
「原来如此……不愧是大荷田。
竟然考虑到那一步，还真是让你受累了
「回到正题，逢坂明日叶。
你们全部都已经被我捏在手心里了
明日叶耸了耸肩。
然后伸了伸懒腰。
【明日葉明日叶】
「哈ー啊，这到底是什么情况啊。好不容易才来到这里
「哎？
【明日葉明日叶】
「结束了哦，莲。是我们输了
「喂！　你在说什么话啊
现在放弃还太早了吧！？
【明日葉明日叶】
「因为，被这么多的人包围了啊？
剩下的时间也没有多少了。……哈，我失策了呢
「呼……逢坂明日叶，这一点你做得非常好。
原因并不是你们的失策。而是我们太优秀了！
大荷田就像是哪里的最终BOSS一样，说着了不起的大话。
【明日葉明日叶】
「大荷田，我有一个提案。
如果我们弃权，你们就不要再向我的伙伴们出手了。
如果双方都同意的话，将损害降到最低不是最好的吗？
「啊，可以的话我们也不想和你进行战斗。
这样的话可就得救了
「等等，等等啊，明日叶！
「好不容易来到这里……，在这之前翌研做了这样那样的
各种各样的事，你现在却想要放弃，到底是为什么啊！？
【明日葉明日叶】
「因为！　要将这么多的人在极短的时间内干掉
不仅要打倒大荷田，还要破坏他们这个强力的防御组织！？
这是不可能的。所以弃权是最优先的选择！
「那就把那个不可能变为可能
要不然我们就不是翌研了！？
我用强大的气势抓住明日叶的手。
【明日葉明日叶】
「但，但是！　莲
我看到，明日叶在紧紧的咬着嘴唇。
在眼角上也浮起了薄薄的一层泪水……。
她也很不甘心。
如果输了的话就没有来到这里的意义了。
不，在她那里我感觉到了对翌研至今为止
最为刻骨铭心的意义。
假如失败，名为ＡＬＩＡ的荣光也将失去。
就在这个时候……这个瞬间，眼前忽然变得一片空白。
这个是。平时的那个。
我独自一人在这广阔的沧海上游走。
会输……吗。
已经，非常努力了呢。
但是确实，这回就连明日叶
也都感觉到了失败的感觉。
那个人数是不可能的。
就连破坏他们基础的防御都做不到。
剩余时间还差3分钟更加是不可能……！
不行不行不行。
明日叶这样说着。
一定是这样。
要说原因的话，因为我和明日叶的手牵在一起。
只有我１个人，是什么都做不到的
而且随从也……没有。
「咕……
……即使是我，也很后悔啊。
我想要……为她做些什么。
这个状况，真的就什么也做不到了吗……！？
已经要绝望了吗？
依旧是平时的无数的书架与图书。
然后，我毫不犹豫拿起了眼前的一本书。
那是本崭新的，谁都不层读过的未知的书。
几个东西的计算公式，符号……疼痛，痛苦，迷茫
这些东西犹如洪水爆发一般全部涌入我的脑中。
从这个无限的书架中，找出对这个
不可能的状况最为优先的解答。
「哎……？
什么啊，这个回答……？
这并不是我所知道的回答。
如果这个回答是正确的话！？
【明日葉明日叶】
「莲，到底……！？
「我看到了……
【明日葉明日叶】
「哎？　怎么了，突然间精神恍惚！？
「我看到了啊，明日叶……
【明日葉明日叶】
「看见了，什么？
「我们的胜利……啊！
【明日葉明日叶】
「胜利……？
我的真正的能力。我已经明白那个了。
恐怕，我的力量。
【明日葉明日叶】
「等等，你擅自说些什么呢
「没事的，明日叶。交给我吧
我用一副不允许反驳的语气强调着说道。
【明日葉明日叶】
「莲……
「大荷田，你现在就让你们那些人
一起上也是可以的哦？
「怎么了，吓到了吗？
「我不会中你们的挑拨的。虽说是被这个人数所包围
但逢坂明日叶实在太过危险。如果战斗的话我们这边
也要承担相当大的风险
……真是慎重。
慎重过头了，但是这份慎重恰恰是你的致命伤。
【男子生徒Ｃ科学部員】
「但是大荷田先生，就这样一直胶着的话……
「没事的，即使她们不弃权，剩下的时间也只有１分了。
就这样让时间慢慢过去，胜利自然就会是我们的了。
现在这个状况，她们想要战胜我们的几率是９９％的不可能
「呼……９９％啊。但是，还剩下１％呢
「事到如今还在说那种戏言……
「我只是澄清事实。
明日叶，用那个，使用那个吧！
【明日葉明日叶】
「哎？　那个是？
【明日葉明日叶】
「什！　大厅的话还差不多，在这样狭小的地方
使用的话，这里的所有人都会被炸飞，然后强制性的全部退场的啊！？
「没事的，我会陪着你的
【明日葉明日叶】
「什！？　这不是用那副认真地样子说这种话的时候
没有时间了。
我抓住她的肩膀，认真地说着。
【明日葉明日叶】
「哎？
「我是认真的。明日叶，你也想取得胜利吧？
「虽然想胜利……
但是，那个就连爷爷也和我说过不要使用……
「明日叶，相信你自己吧。相信你的同伴吧。
还有，请相信我吧
我把那个奇怪的小猫说的话
原封不动的传达给明日叶。
「我可是，自从加入了翌研之后，就想要和大家
一起去进行奋斗。我相信你。所以，你也让我见识一下你的勇气吧
【明日葉明日叶】
「勇气……
「只要我和明日叶联手的话，一定会赢的！
我向她伸出手。
然后，用另一只手指向敌人的大本营。
「抓住这只手。胜利之门，就在前方！
【明日葉明日叶】
「莲……真的，能赢的对吧……？
「啊，当然
【明日葉明日叶】
「我知道了……我，愿意将一切赌在你的身上
明日叶伸出手，与我伸出的手紧紧的重叠在一起。
【明日葉明日叶】
「哎？　怎么会，这种力量……！？
莲，你的能力
「啊，我也是现在才理解到
有时，我的能力可以将敌人的攻击弹回去
有时还会分散甚至产生变化。
「恐怕我的力量“变化”。
是可以使接触到的Arcane“变化”的能力
结合至今为止的经验，只要集中精力
就可以将Arcane以自己喜欢的形状和方向来进行变化。
当然，使之质量发生增减，又或者改变其能量源之类的事
光靠我一个人是绝对做不到的。
但是，如果是其他Arcane的方向和形状的话
我还是可以做到使之变化的。
在以前的那个铁桶的时候就是，用光之矩阵来进行防御的时候
就间接的改变了它的轨道。热射线在我的手掌中的时候
我不仅可以改变它的形状，甚至还可以进行反击。
【明日葉明日叶】
「那么，昨天，改变了我的火焰的颜色的那个时候……
「啊。或许我和能力者本人进行接触的时候
就可以使Arcane的能力本身直接发生改变也就是说
「只要使用能力，我就可以控制其他人的Arcane！
「因此，像明日叶那样庞大而又分散的能力
我可以将它们聚集在一点
到底会是多么的强大实际上我并没有真正看到过。
但是，如果真的存在有那种
强大的无法控制的能量的话……一定能行。
没错，因为这就是最适合我的应该去做的事！
具体会怎样，就要看我的发挥了。
我一定会控制好它然后取得胜利！
【明日葉明日叶】
「推翻这个现状吧……！？
「啊，所以现在就是我们反击的时刻！
为了你，我一定要取得胜利，所以
「请你相信我，尽情的使用吧！
【明日葉明日叶】
「呼呼……我知道了。我也会为此赌上一切！
不论怎样都比要这样输掉要好，而且这也很有趣！
【明日葉明日叶】
「但是，到底会发生什么我可不知道哦
你可要事先做好心理准备哦？
「了解。我已经做好了胜利的觉悟！
「虽然不知道你们在说些什么
但就算垂死挣扎也是没有用的？
大荷田他们，预料到了我们会反击
早已摆好了架势。
『游戏结束的时间还剩，２０、１９、１８』
「还有２０秒就是我们的胜利了！
【男子生徒Ｃ科学部员】
「我们比起监察委员还要强
将那个逢坂明日叶打倒了啊
【明日葉明日叶】
「要上了哦，莲
「尽管放马过来！
「果然你们还是要反抗啊……！？
全员，摆好防御姿势！　我们还留有绝招呢！
科学部的成员们保持了一定的距离
每个人都架好了防御的资态。
呼……绝招啊。
那种微不足道的技能
就用我们的力量来将你粉碎！
轰轰轰轰轰。
【男子生徒Ｃ科学部员】
「怎，怎么了，到底发生了什么！？
我与明日叶，将力量灌注于相连结的手上。
明日叶开始集中意识，膨大的能量开始聚集过来。
如果就这样放着不管，明日叶的这份
强大的力量确实会引发大爆炸。
但是，我的能力就是因此而存在！
现在，她所有的红莲之力，由我的能力来进行聚集。
用我的这种的Arcane的能力！
用手紧紧握住，我的Arcane的力量
与明日叶的力量产生了共鸣
仔细看向Arcane，那上面刻画的文字一点点的显现出来。
这是我好不容易才找到的『命运』。
技能发动后，明日叶从全方位发散出来的力量
发生了异变。
溢出的能量，向着某个特定方位移动着。
我与明日叶相连结的手，就在那一点。
果然。
和我想的一样。
只要使用这种力量，我们还有胜利的机会！
【明日葉明日叶】
「莲！
「嗯！
……手就像被点燃了一样的灼热。
当然。明日叶一人无法控制的热量
全部都集中在我与她重叠的那只手上！
……但是我绝对不会放开的！
这是我自己选择的。
要与翌研的伙伴们一起度过开心愉快的新的学园生活。
这就是我的愿望。
只要相信明日叶的话就一定会取得胜利。
所以绝对不会输。绝对不会在这里输掉！
为了能够承受那份压倒性的力量
我紧紧的握住与明日叶相连结的手。
这是什么火力。这是何等的重圧。
稍微疏忽大意，就连我和明日叶也会
被这股强大的力量所吹飞吧。
是时候了……！
全部的火力，都已经聚集在我与明日叶相连结的双手上。
「……最后的机会了。
目标是走廊的对面，敌人防守的大本营！
【明日葉明日叶】
「嗯。大荷田，还有科学部的愚蠢的人类啊。
我会让你们为阻挡我的这件事而后悔。
被红莲之火燃烧殆尽然后灰飞烟灭吧！
啪！
附近染上血红色。
『剩余的时间还有１０秒！　９、８！』
「就是现在
【明日葉明日叶】
轰嗡嗡嗡嗡！
从我与明日叶相连结的手上，释放出一道鲜红的能量波动体！
【男子生徒Ｃ科学部员】
「呜哇！？
「那是什么啊！？
红色的波动转换为强大的激光
贯穿了眼前所遇到的一切障碍物。
眼前的数十名科学部的成员全部被吞噬
包括在后面控制指挥的大荷田也一起被焚烧殆尽！
啪啪啪啪啪啪啪！
接连不断的可以听见，玻璃破碎的声音。
无视敌人的防御。全部都是瞬间击杀！
就这样，鲜红的激光以一条直线的形式进攻敌人的同时
贯穿了敌人，并向科学部的本部飞去。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊
对于这份过于强大的力量，我为了不被吹飞而稳住双脚。
全身都好热。我们两个
现在完全是被一股鲜红的灵气所包围的样子。
为了控制这份强大的力量我已用尽了全身所有的力量。
即使是一刹那的不注意都会引发大爆炸。
明日叶也已经竭尽全力的释放了力量。
我必须要支持她。
只要不集中的话一切就都没有了。
但是……她现在却在笑着。
非常祥和的笑容。
啊……没错。我就是被她这张笑脸所吸引
一切的开始都是以这张笑脸为开始。
任谁都会心动的魅力的微笑。
没事的。是明日叶的话一定会成功的。
我为了回应她的这张笑脸
加强彼此紧握的双手的力量。
现在只要专心考虑贯穿那扇门
直达敌人大本营就可以了。
这就是我现在唯一能做的事了！
【明日葉明日叶】
「前进吧！
明日叶高兴的喊着。
就像是回应明日叶的期待那样
勇往直前的向着科学部的大本营前进。
啪嗒！
就连异常坚固的大铁门也被简简单单的破坏掉
在那最里面看到了代表着胜利的旗帜。
然后！
嗖！
灼热的光线，漂亮的毁掉了敌人的旗帜！？
「成功了吗！？
消失的数秒后。
啪嗒啪嗒……。
只有烧毁的台座，在空荡荡的桌子上旋转着。
－ 明日吹起未来之风研究会 －』
卡片上做出了显示。
「成功了！
【明日葉明日叶】
「成功了！？　成功了耶！
噢噢噢，成功了。
紧接之后，宣布spread战结束的钟声
在学园的图书塔上方响起。
因为太过高兴不自觉将明日叶抱了起来。
我也向她回应。我们终于赢了！
被打倒的科学部的部员站了起来。
大荷田看到这幅情况已然目瞪口呆。
「不可能……！？　spread结束，在最后２秒
竟然是我们的逆转性……失败？！
「明明是那么周密的计划。
明明已经拥有了那种压倒性的战力！
大荷田就这样跪倒在地板上。
科学部的成员全部都低下头。
「我可没有听说过你有这种超越常识的能力啊！？
【明日葉明日叶】
「我也不明白呢。常识什么的和我性格不合啊……。
做不可能的事情以外的事情，这就是翌研！
【明日葉明日叶】
「看错了那个是你们的失误。
相信力量的我们才会取胜！
她在卑躬屈膝的科学部的面前
高声宣告了翌研的胜利。
就像是祝福我们取得胜利一样
图书塔的钟声不断的回响着。
在能看到晚霞的放学后的部室。
趁着兴奋还没有冷却，我们拿着椎名准备的点心举杯庆祝。
「呀吼——！！
「可喜可贺。干杯！
桂次和弓用红茶碰杯，发出了叮叮的响声。
「等，等下啊你们两个～。
难得买来的茶杯要碎了啊～！
「是啊，这可不是啤酒杯哦
「嘛嘛，也没关系吧。
这么值得庆祝的事情啊
「没错没错，顽固的事情就不要在意啦！
【明日葉明日叶】
「真是的，那可是用部费买的哦。
碎了的话要用自己的AP赔偿哦？
「不带这样的吧，部长！
【明日葉明日叶】
「说到底莲和桂次帮忙都来晚了啊。
再晚一点都要死啦！
「我那边是敌人太多没法回去
就算是去侦查也是很难的事……
「没错没错，才城君明明是第一次，但确实很努力呢。
而与他对比，桂次在搞什么啊，第一个退场
「抱歉抱歉。我也是这边那边在打着游击战扰乱他们啊。
还给他们制造了陷阱呢。我觉得多亏了这个，敌人
在走廊里的遭遇率变低了呢
「但是作为代价前半段的联络都不怎么来呢……
「等，等下麻烦一下镂金部的大家吧
【かりん花凛】
「更衣同学，在这次的spread战中
第一个到了镂金部哦
「镂金部的香澄老师，真好啊……
「没错，就向樱子小姐这样报告吧
「诶，等下等下才城，开玩笑的啊！　会被干掉的啊！
【かりん花凛】
「原来如此，“香澄老师真好”
「花花，花凛酱也请你别记笔记！
比，比起这个大家怎么样，虽然是粗茶但再来一杯吧！
「……好过分，说是粗茶什么的，这还是比较高级的茶叶呢
「总之桂次呢，必须跟大家道歉哦
「真的吗！？
「哈哈哈……
「而且……听说明日叶的灼热覇发动了
我都吓了一跳
「嗯，我之前也在想会不会要挨家挨户去道歉
【かりん花凛】
「明日叶小姐的技能有这么厉害吗？
「嘛，以前因为那个发生了好多次的大爆炸，
被罚款，还被卷进去还要到处去道歉
「但是听说才城君能够控制那个……真厉害啊
「控制……，确实也算是控制住了吧……那个
在那之后，让樱子老师和大家听了Arcane的事，
事到如今也没法缄默了。
最后，我把现在的能力的情况
全都说出来了。
唯独“书架之空”的事情
也总算是混了过去。
「不过，我也很惊讶啊。
感觉似乎能拿出反射的盾啊
「姑且，拿出来了，不如说
我也只能做到那些……
“Lv1.光之矩阵”和“Lv2.夙愿”
用这两个Arcane让局面变得明朗了……。
虽然防御还是和以前一样很耍赖，但是在卡片上
这两个名字被当做技能项目刻印了。
剩下的就是Lv3吗。
虽然听说不觉醒第三个的人也很多。
但是，听说了那么厉害的防御
他们会怎么想呢……。
「真好啊，能够控制住部长了吗。
好，新的部长的护卫就决定交给你了哦
「喂，喂
那样说着，桂次推着我的背，向部长的座位推过去。
「来……过来嘛。
部长似乎是有什么话想说在等着你哦？
看着部长座位上的明日叶，她一个人，看着窗外。
唯独这种时候桂次也会变得细心啊。
我站到她靠着的窗边。
「真是美丽的夕阳啊……
【明日葉明日叶】
「嗯
想不到该说些什么。
就那样停滞着。
【明日葉明日叶】
「那么，莲
「怎么了？
【明日葉明日叶】
「接下来也要依靠你了哦
「诶？　啊啊，但是我
【明日葉明日叶】
「难道说，又有什么困扰你了吗？
果然你就和我预想的一样，有着非常厉害的能力吧
「但是啊，我的防御还是很耍赖。
大家也会不安吧？
哈啊……明日叶这样叹了气之后，
又突然站到了座位前。
然后那样向大家吼了起来。
【明日葉明日叶】
「呐，大家。莲的防御非常的耍赖，
能力也是“変化”，不属于任何类型。
性格是沉默阴暗
「喂，喂！
行了听我说，她像是这么说着按住了我的手。
【明日葉明日叶】
「但是，这样才称得上聪明，并且强大。
而且，不管怎么说也和翌研很融洽。
我认为他是翌研所需要的。你们怎么想？
「是哦，莲君果然很厉害呢。
明明那么帅……还有那么厉害的能力
「不是，能力什么的，也是有限制的，
也不想大家那样有型……
「果然，是我认可的男人啊。
我很期待哦，新人
「什么时候认可的，什么时候！？
「也是呢～，我也没有异议哦。帅哥我最欢迎啦
「等下，外表是没关系的吧？
【かりん花凛】
「莲哥哥，不管是输了还是怎么了
我都会治愈你的
「花凛，以失败为前提么
【明日葉明日叶】
「嘛，就是这么一回事啦，我什么都不会说的哦。
而且莲君在的话似乎比较有意思呢
「我说啊……
【明日葉明日叶】
「真笨啊，虽然能力也很重要，
比起那个，你作为同伴很受欢迎，不是吗
【明日葉明日叶】
「所以说，别一直在意那些小事了！
能像这样在一起不就是社团么，也就是所谓的同伴哦？
这么说着的明日叶似乎很开心的笑个不停。
「真是的，还真是强硬的人啊……
根本不在意这边的意见，什么都自说自话的决定。
但是……这就是翌研啊。
总感觉这样也不讨厌。
现在倒还感觉挺舒服的。
自己选择的学院生活。
虽然到现在为止也发生了许多事，
这里的话，说不定就是我能够留下的地方吧……。
「从今以后也请大家多多关照了
于是，大家哇哇的叫着围住我，和我干杯了。
在这样的快乐与期待中。
我今后，决定在翌研努力下去。
在能看到晚霞的放学后的部室。
趁着兴奋还没有冷却，我们拿着椎名准备的点心举杯庆祝。
「呀吼——！！
「可喜可贺。干杯！
桂次和弓用红茶碰杯，发出了叮叮的响声。
「等，等下啊你们两个～。
难得买来的茶杯要碎了啊～！
「是啊，这可不是啤酒杯哦
「嘛嘛，也没关系吧。
这么值得庆祝的事情啊
「没错没错，顽固的事情就不要在意啦！
【明日葉明日叶】
「真是的，那可是用部费买的哦。
碎了的话要用自己的AP赔偿哦？
「不带这样的吧，部长！
【明日葉明日叶】
「说到底莲和桂次帮忙都来晚了啊。
再晚一点都要死啦！
「我那边是敌人太多没法回去
就算是去侦查也是很难的事……
「没错没错，才城君明明是第一次，但确实很努力呢。
而与他对比，桂次在搞什么啊，第一个退场
「抱歉抱歉。我也是这边那边在打着游击战扰乱他们啊。
还给他们制造了陷阱呢。我觉得多亏了这个，敌人
在走廊里的遭遇率变低了呢
「但是作为代价前半段的联络都不怎么来呢……
「等，等下麻烦一下镂金部的大家吧
【かりん花凛】
「更衣同学，在这次的spread战中
第一个到了镂金部哦
「镂金部的香澄老师，真好啊……
「没错，就向樱子小姐这样报告吧
「诶，等下等下才城，开玩笑的啊！　会被干掉的啊！
【かりん花凛】
「原来如此，“香澄老师真好”
「花花，花凛酱也请你别记笔记！
比，比起这个大家怎么样，虽然是粗茶但再来一杯吧！
「……好过分，说是粗茶什么的，这还是比较高级的茶叶呢
「总之桂次呢，必须跟大家道歉哦
「真的吗！？
「哈哈哈……
「而且……听说明日叶的灼热覇发动了
我都吓了一跳
「嗯，我之前也在想会不会要挨家挨户去道歉
【かりん花凛】
「明日叶小姐的技能有这么厉害吗？
「嘛，以前因为那个发生了好多次的大爆炸，
被罚款，还被卷进去还要到处去道歉
「但是听说才城君能够控制那个……真厉害啊
「控制……，确实也算是控制住了吧……那个
在那之后，让樱子老师和大家听了Arcane的事，
事到如今也没法缄默了。
最后，我把现在的能力的情况
全都说出来了。
唯独“书架之空”的事情
也总算是混了过去。
「不过，我也很惊讶啊。
感觉似乎能拿出反射的盾啊
「姑且，拿出来了，不如说
我也只能做到那些……
“Lv1.光之矩阵”和“Lv2.夙愿”
用这两个Arcane让局面变得明朗了……。
虽然防御还是和以前一样很耍赖，但是在卡片上
这两个名字被当做技能项目刻印了。
剩下的就是Lv3吗。
虽然听说不觉醒第三个的人也很多。
但是，听说了那么厉害的防御
他们会怎么想呢……。
「真好啊，能够控制住部长了吗。
好，新的部长的护卫就决定交给你了哦
「喂，喂
那样说着，桂次推着我的背，向部长的座位推过去。
「来……过来嘛。
部长似乎是有什么话想说在等着你哦？
看着部长座位上的明日叶，她一个人，看着窗外。
唯独这种时候桂次也会变得细心啊。
我站到她靠着的窗边。
「真是美丽的夕阳啊……
【明日葉明日叶】
「嗯
想不到该说些什么。
就那样停滞着。
【明日葉明日叶】
「那么，莲
「怎么了？
【明日葉明日叶】
「接下来也要依靠你了哦
「诶？　啊啊，但是我
【明日葉明日叶】
「难道说，又有什么困扰你了吗？
果然你就和我预想的一样，有着非常厉害的能力吧
「但是啊，我的防御还是很耍赖。
大家也会不安吧？
哈啊……明日叶这样叹了气之后，
又突然站到了座位前。
然后那样向大家吼了起来。
【明日葉明日叶】
「呐，大家。莲的防御非常的耍赖，
能力也是“変化”，不属于任何类型。
性格是沉默阴暗
「喂，喂！
行了听我说，她像是这么说着按住了我的手。
【明日葉明日叶】
「但是，这样才称得上聪明，并且强大。
而且，不管怎么说也和翌研很融洽。
我认为他是翌研所需要的。你们怎么想？
「是哦，莲君果然很厉害呢。
明明那么帅……还有那么厉害的能力
「不是，能力什么的，也是有限制的，
也不想大家那样有型……
「果然，是我认可的男人啊。
我很期待哦，新人
「什么时候认可的，什么时候！？
「也是呢～，我也没有异议哦。帅哥我最欢迎啦
「等下，外表是没关系的吧？
【かりん花凛】
「莲哥哥，不管是输了还是怎么了
我都会治愈你的
「花凛，以失败为前提么
【明日葉明日叶】
「嘛，就是这么一回事啦，我什么都不会说的哦。
而且莲君在的话似乎比较有意思呢
「我说啊……
【明日葉明日叶】
「真笨啊，虽然能力也很重要，
比起那个，你作为同伴很受欢迎，不是吗
【明日葉明日叶】
「所以说，别一直在意那些小事了！
能像这样在一起不就是社团么，也就是所谓的同伴哦？
这么说着的明日叶似乎很开心的笑个不停。
「真是的，还真是强硬的人啊……
根本不在意这边的意见，什么都自说自话的决定。
但是……这就是翌研啊。
总感觉这样也不讨厌。
现在倒还感觉挺舒服的。
自己选择的学院生活。
虽然到现在为止也发生了许多事，
这里的话，说不定就是我能够留下的地方吧……。
「从今以后也请大家多多关照了
于是，大家哇哇的叫着围住我，和我干杯了。
在这样的快乐与期待中。
我今后，决定在翌研努力下去。
次日。
决定在翌研努力的我的第一次社团活动是……打扫部室。
「哈，明明是在礼拜天，一大早的就要来学校收拾么
「因为昨天闹的太厉害了
说是开怀畅饮的宴会，于是点心吃的满地都是，水都倒在地上了……
【明日葉明日叶】
「是啊。在所有的社团里，把这种事全交给新人的也有呢
「啊，要全让我一个人干吗！？
「唔嗯，花凛酱并没有入部，所以
会变成那样哦。呼呼呼♪
【明日葉明日叶】
「另外还有庆功宴来晚了还最吵的那个顾问老师
也必须得让她帮忙才行啊
「你们这些人，跟我们一家有仇还是怎么的
「没关系的啦，莲君。我也会帮忙的
「啊，椎名。从中感觉到了青梅竹马的温柔……
于是，胸中感受到些许温暖。
「等下等下，才城。
实际上我们也在帮忙打扫吧
「哈哈哈……对对对。大家一起收拾就能快点弄完啊
「说起来……收拾的事先不提，花凛酱今天不来么？
「不好意思，花凛似乎被镂金部叫去帮忙收拾了
「既然是镂金部那就没办法了。
听说每次在ALIA战之后，他们都相当的忙
「似乎是啊。另外樱子小姐说既然在学校没有喝到酒
那就回去再喝酒庆祝了
【明日葉明日叶】
「哈啊，原来如此。这也说得通了。
既然是这样的话，今天当然也会在被子里宿醉了吧……大概是这样吧
「啊啊。给你们添麻烦了抱歉
最后，还是得我来道歉。
【明日葉明日叶】
「嘛，不用在意也没关系哦。和那些大的社团不同
我们这种小社团的宴会收拾也是挺轻松的事啊
「战斗服也损坏了很多地方啊。
虽然也会清理一下，但看来必须要修缮一下了。
这也是挺麻烦的事啊
弓边这么说着，边把大家的衣服拿到桌子上放好
仔细查看着破损情况。
「这样的话收拾就交给我和桂次负责
女生做针线活也没关系吧？
「啊，不行！　这是交给我的事啊！
「交给你的？
「啊哈哈……虽然昨天说过了，
战斗服都是弓手工做的呢。她说想要全部都亲自动手做
【明日葉明日叶】
「穿着就能感觉出的吧？
弓做出来的战斗服，尺寸合适，穿着也很舒服
「嘛，但有点太中二了，每次穿都觉得很羞耻。不过这点我完全同意
「啊哈哈，那些地方也都是我用心做的呢。
所以对衣服的爱都要溢出来了
「虽然那样不过感觉也算是有着很厉害的技能……
弓还真是喜欢这种事啊
「嗯，嗯。嘛……
【明日葉明日叶】
「弓也经常做动画和漫画里的角色的衣服呢
「等，等下啊明日叶，那个别说出来啊
「啊啊，说起来你之前也说过有在玩cosplay吧
「嗯，嗯……嘛。可爱的衣服什么的，帅气的衣服之类的。
虽然很喜欢穿，但制作也是很开心的哦
【明日葉明日叶】
「所以我都说了做得更华丽一些也可以啊
「明日叶的设计太华丽了啊。
那根本不是仅仅加上褶边的东西啊
「而且红色和粉色太多了，不管是什么样的设计
没有决定设计的理念是不行的
【明日葉明日叶】
「啊，知道啦。现在这件我也很中意啊。
细节部分就交给弓啦
「……原来如此，能够看到这样的平衡
除了弓以外都没办法达到啊
「就是这样。啊，但是如果花凛酱以后要来的话
稍微让她帮一下忙也是可以的
「有了那样的镂金技术的话，放弃了的那个零件，
那个角色也……嗯呼呼呼♪
你到底想要做出什么东西啊。
嘛，即使是这样的小事，
花凛的雕刻得到了好评，还能与大家和睦相处，
作为哥哥的我很高兴。
说起来按照昨天看到的，
在镂金部的内部也有着很好的评价呢。
我看着胸口的Scape Shell。
这也是花凛做给我的，感觉发挥出了高于评价的力量。
咔嚓。
「早上好，各位。在忙吗？
「啊，樱子小姐。宿醉已经好了么
「当然。宿醉太可怕了要不要喝点酒呢？
【明日葉明日叶】
「身为顾问居然下午才来，你还真好意思说啊，樱子
「嘛，既然你来了我们就不用担心了，收拾这边倒是有进展了
「好，那剩下的就交给桂次，大家可以解散了哦
「不带这样的吧，老师
「喂，你们也别真的开始准备回去啊？！
「啊哈哈……
【明日葉明日叶】
「开玩笑啦，开玩笑
「我倒是觉得如果能回去就好了，
大家也是准备一起去吃饭的
「别一脸认真的说啊！　也带上我啊！
「说起来我也饿了呢。
花凛的早餐，只有家常菜啊
【明日葉明日叶】
「真是的。刚来就催着吃午饭，作为顾问你怎么回事
「再收拾下，大家一起去吃午饭吧。
弓也快结束了吧？
剩下的小装饰就等有空闲时间再做吧
被你们打败的科学部很可怜啊，
这次似乎还有反省会呢
【明日葉明日叶】
「那些人，说起来似乎用了奇怪的道具呢。
似乎叫梅金……什么的
「听说是叫梅金吉奥德（megingjord力量腰带）
说的真是奇怪啊，似乎是北欧神话中的雷神戴在身上的装备。
御手洗听了以后大概会很高兴的道具。
【明日葉明日叶】
「是啊是啊，也有那样的哔哩哔哩落雷的特殊装备，
那个坏掉的话就算能完全修好大概也会很麻烦吧
「不同的部也有各自不同的事啊……
「难得有机会啊，花凛酱要是能一起去就好了
「今天不行呢。只是听了昨天的话，
不管什么部都得为激烈的战斗准备呢
「嘛，ALIA宣告仪式也是下个月就要到了。
已经迫在眉睫了，哪里都是鼓起干劲的样子呢。
你们也不要大意了哦？
【明日葉明日叶】
「别说是大意了，正在越来越有气势呢！
是吧，大家？
「哦——！
明日叶正在思考，正好大家的打扫也结束了。
就那样,直接去吃午饭的提议也没有人拒绝
大家开始准备去食堂。
虽然只是这样轻松的社团活动，
昨天的ALIA战也是，大家的团队合作精神和羁绊都很牢固。
如果成为ALIA的话，不仅能得到光荣的称号
还能决定一个自己喜欢的校规。
虽然这么说，但我还没有什么点子
不过既然是同伴们的目标，那也就是我的目标。
重新振作起来吧。
「莲君，在做什么?大家要走了哦？
「啊，啊
即使只是为了这个目标，现在也要填饱肚子。
我们用昨天赚的AP，吃了一顿稍微豪华一些的午餐。
次日。
决定在翌研努力的我的第一次社团活动是……打扫部室。
「哈，明明是在礼拜天，一大早的就要来学校收拾么
「因为昨天闹的太厉害了
说是开怀畅饮的宴会，于是点心吃的满地都是，水都倒在地上了……
【明日葉明日叶】
「是啊。在所有的社团里，把这种事全交给新人的也有呢
「啊，要全让我一个人干吗！？
「唔嗯，花凛酱并没有入部，所以
会变成那样哦。呼呼呼♪
【明日葉明日叶】
「另外还有庆功宴来晚了还最吵的那个顾问老师
也必须得让她帮忙才行啊
「你们这些人，跟我们一家有仇还是怎么的
「没关系的啦，莲君。我也会帮忙的
「啊，椎名。从中感觉到了青梅竹马的温柔……
于是，胸中感受到些许温暖。
「等下等下，才城。
实际上我们也在帮忙打扫吧
「哈哈哈……对对对。大家一起收拾就能快点弄完啊
「说起来……收拾的事先不提，花凛酱今天不来么？
「不好意思，花凛似乎被镂金部叫去帮忙收拾了
「既然是镂金部那就没办法了。
听说每次在ALIA战之后，他们都相当的忙
「似乎是啊。另外樱子小姐说既然在学校没有喝到酒
那就回去再喝酒庆祝了
【明日葉明日叶】
「哈啊，原来如此。这也说得通了。
既然是这样的话，今天当然也会在被子里宿醉了吧……大概是这样吧
「啊啊。给你们添麻烦了抱歉
最后，还是得我来道歉。
【明日葉明日叶】
「嘛，不用在意也没关系哦。和那些大的社团不同
我们这种小社团的宴会收拾也是挺轻松的事啊
「战斗服也损坏了很多地方啊。
虽然也会清理一下，但看来必须要修缮一下了。
这也是挺麻烦的事啊
弓边这么说着，边把大家的衣服拿到桌子上放好
仔细查看着破损情况。
「这样的话收拾就交给我和桂次负责
女生做针线活也没关系吧？
「啊，不行！　这是交给我的事啊！
「交给你的？
「啊哈哈……虽然昨天说过了，
战斗服都是弓手工做的呢。她说想要全部都亲自动手做
【明日葉明日叶】
「穿着就能感觉出的吧？
弓做出来的战斗服，尺寸合适，穿着也很舒服
「嘛，但有点太中二了，每次穿都觉得很羞耻。不过这点我完全同意
「啊哈哈，那些地方也都是我用心做的呢。
所以对衣服的爱都要溢出来了
「虽然那样不过感觉也算是有着很厉害的技能……
弓还真是喜欢这种事啊
「嗯，嗯。嘛……
【明日葉明日叶】
「弓也经常做动画和漫画里的角色的衣服呢
「等，等下啊明日叶，那个别说出来啊
「啊啊，说起来你之前也说过有在玩cosplay吧
「嗯，嗯……嘛。可爱的衣服什么的，帅气的衣服之类的。
虽然很喜欢穿，但制作也是很开心的哦
【明日葉明日叶】
「所以我都说了做得更华丽一些也可以啊
「明日叶的设计太华丽了啊。
那根本不是仅仅加上褶边的东西啊
「而且红色和粉色太多了，不管是什么样的设计
没有决定设计的理念是不行的
【明日葉明日叶】
「啊，知道啦。现在这件我也很中意啊。
细节部分就交给弓啦
「……原来如此，能够看到这样的平衡
除了弓以外都没办法达到啊
「就是这样。啊，但是如果花凛酱以后要来的话
稍微让她帮一下忙也是可以的
「有了那样的镂金技术的话，放弃了的那个零件，
那个角色也……嗯呼呼呼♪
你到底想要做出什么东西啊。
嘛，即使是这样的小事，
花凛的雕刻得到了好评，还能与大家和睦相处，
作为哥哥的我很高兴。
说起来按照昨天看到的，
在镂金部的内部也有着很好的评价呢。
我看着胸口的Scape Shell。
这也是花凛做给我的，感觉发挥出了高于评价的力量。
咔嚓。
「早上好，各位。在忙吗？
「啊，樱子小姐。宿醉已经好了么
「当然。宿醉太可怕了要不要喝点酒呢？
【明日葉明日叶】
「身为顾问居然下午才来，你还真好意思说啊，樱子
「嘛，既然你来了我们就不用担心了，收拾这边倒是有进展了
「好，那剩下的就交给桂次，大家可以解散了哦
「不带这样的吧，老师
「喂，你们也别真的开始准备回去啊？！
「啊哈哈……
【明日葉明日叶】
「开玩笑啦，开玩笑
「我倒是觉得如果能回去就好了，
大家也是准备一起去吃饭的
「别一脸认真的说啊！　也带上我啊！
「说起来我也饿了呢。
花凛的早餐，只有家常菜啊
【明日葉明日叶】
「真是的。刚来就催着吃午饭，作为顾问你怎么回事
「再收拾下，大家一起去吃午饭吧。
弓也快结束了吧？
剩下的小装饰就等有空闲时间再做吧
被你们打败的科学部很可怜啊，
这次似乎还有反省会呢
【明日葉明日叶】
「那些人，说起来似乎用了奇怪的道具呢。
似乎叫梅金……什么的
「听说是叫梅金吉奥德（megingjord力量腰带）
说的真是奇怪啊，似乎是北欧神话中的雷神戴在身上的装备。
御手洗听了以后大概会很高兴的道具。
【明日葉明日叶】
「是啊是啊，也有那样的哔哩哔哩落雷的特殊装备，
那个坏掉的话就算能完全修好大概也会很麻烦吧
「不同的部也有各自不同的事啊……
「难得有机会啊，花凛酱要是能一起去就好了
「今天不行呢。只是听了昨天的话，
不管什么部都得为激烈的战斗准备呢
「嘛，ALIA宣告仪式也是下个月就要到了。
已经迫在眉睫了，哪里都是鼓起干劲的样子呢。
你们也不要大意了哦？
【明日葉明日叶】
「别说是大意了，正在越来越有气势呢！
是吧，大家？
「哦——！
明日叶正在思考，正好大家的打扫也结束了。
就那样,直接去吃午饭的提议也没有人拒绝
大家开始准备去食堂。
虽然只是这样轻松的社团活动，
昨天的ALIA战也是，大家的团队合作精神和羁绊都很牢固。
如果成为ALIA的话，不仅能得到光荣的称号
还能决定一个自己喜欢的校规。
虽然这么说，但我还没有什么点子
不过既然是同伴们的目标，那也就是我的目标。
重新振作起来吧。
「莲君，在做什么?大家要走了哦？
「啊，啊
即使只是为了这个目标，现在也要填饱肚子。
我们用昨天赚的AP，吃了一顿稍微豪华一些的午餐。
在食堂吃过美味的午餐之后，到了下午
大家聚集到明日叶的电脑前，嬉闹了起来。
「那么，我们这次要买些什么呢。好激动哦
「呐，开始！大家在等什么呢？
「啊，莲是第一次啊
【明日葉明日叶】
「每周都能用通过ALIA战之类的东西积累的社团用的AP
在樱云台购买需要的东西
「没错没错，还有每周更新的俱乐部用的目录哦
于是桂次指着电脑的屏幕。
这里似乎有樱云台学院官方的邮购网页。
「这个目录上登记着的各种各样的东西，从家具到食物
每一样在Arcane上都能看到哦
【明日葉明日叶】
「没错，主要是专门的资料和运动用具。
有购买社团的必备品的部分，也有购买装饰品和嗜好品的部分
「当然，根据物品的不同AP的价格也是有高有低的
「啊，顺便提一下，在目录上买的东西会算作经费的部分，
也会上缴处理的所以安心吧
「嘛，直白说，就算放弃ALIA的目标，
以此为目的拼命积累AP的社团也有很多呢
「……原来如此，那么到现在为止你们都买了些什么呢？
「嗯——我记得上学期的最后买了这个书架，还有
明日叶坐的那个很豪华但是没什么用的“金闪闪的椅子”。
【明日葉明日叶】
「才不是豪华但没用呢！
「明明我们都是坐的普通椅子，还真是所谓的嗜好品啊
「嘛，那是作为部长说要拿出干劲，
虽然说不定也可能是为了社团买的东西呢
【明日葉明日叶】
「没，没错！
哔哔哔……
【明日葉明日叶】
「啊……来了啊。本周的目录似乎更新了
于是，正在杂谈的大家一起看着，
明日叶的电脑屏幕。
「这次的新品的种类还真不算少呢
「洗碗机什么的，沙滩伞什么的，购买的寄存器什么的……
还真是什么都有啊，喂
「但对于翌研来说，现在也没什么实用性啊
「哦，这个怎么样。似乎是个展柜。
用玻璃做的，还挺深的呢
「那是什么啊。要用来干嘛啊
「用来把我做的模型摆起来啊
【明日葉明日叶】
「桂次你不是不玩模型了么？
「啊，是啊。说起来如果不把模型摆上去的话也不需要啊
「真是的，桂次你可不能只想着自己的事哦。
这里就应该直接选择烧酒托盘！
「那才叫只想着自己啊，樱子小姐
「说到底这里是学校啊，酒什么的……
可不知道监察委员会会说些什么呢
「开玩笑啦开玩笑♪
于是大家都再次看向目录网页。
「啊，对啦。大家，我本人极力推荐买冰箱
【明日葉明日叶】
「冰箱吗……倒也不坏
「说起来，之前就说过这个呢
「诶，作为桂次倒是提出了个还算正常的建议呢
「天热的话点心也会坏的，所以我也很高兴啊
「真好啊，就算到了夏天也能放进去蛋糕之类的直接吃的东西呢！
「也能冷却烧酒呢！
「喂
「嘛，那么就决定是冰箱了呢
【明日葉明日叶】
「呼呼呼，大家的思考方式还真中规中矩啊
明日叶转过身来，用俯视的眼神看着我们。
咯噔。
「哦，站起来了
【明日葉明日叶】
「就让作为『明日吹起未来之风研究部』的部长的我，
来为你们选出新的应该迎接的必备家具吧！
「有，有种不好的预感……
「啊，椎名，茶再来一杯
「啊，好的
「好好听着啊，樱子小姐
【明日葉明日叶】
「咳咳。大家，请听好了！
下一个应该买的家具，那就是
【明日葉明日叶】
「这个真皮的社长椅子！
「哈？
「好，樱子小姐请用～莲君要吗？
「哈……也给我来一杯吧
【明日葉明日叶】
「诶，为什么要无视？！
这是必备的吧，就算只是要彰显部长的威严，
真皮椅子也是必需品！
明日叶不停地挥动手臂，感觉很拼命的样子。
「我说啊，上次，已经买了金闪闪的椅子了吧？
那这次为什么又是椅子啊。买来收藏么？
【明日葉明日叶】
「椅子是彰显人品的东西啊。
如果买这个的话，我现在的金闪闪的椅子就让给别人
【明日葉明日叶】
「翌研的副部长，弓啊。你想要坐的是这个椅子吗？
「我不想要那种耀眼的椅子哦
【明日葉明日叶】
「你可真是正直的人啊，我会把这把金椅子给弓哦！
「这个只能选择收下的选项是什么鬼！
「啊，像是乌索普的童话故事一样呢
「总之椅子就不要了吧，
点数也还挺高的呢
【明日葉明日叶】
「嗯——这么说着的莲君想要什么呢？
你觉得部室里需要什么样的家具？
「诶，我么？　是啊……
家具，么……
确实刚来这个部室的时候也想过，
总觉得少了什么。
「因为景观就是部室本身，也没什么变化啊
【明日葉明日叶】
「没有变化？
「啊啊，如果有色彩的变化的话印象也会改变吧……
「这么说的话……缺少的就是
「我是不在房间里放东西主义者所以我也不清楚啊
【明日葉明日叶】
「真淡然啊……
因为在自己家里我的房间也是比较简单的风格
也提不出什么有发展性的提案啊。
搬家了好几次之后，
从我的经验准则上能够想到的东西是。
「地毯……吧
「诶，地毯？
「啊，不是……大概，这个部室只要用地毯覆盖一下
大概会变得很美观吧
「啊，不愧是莲君。
是啊，出人意料的去改变那种地方的话，
就可以一下子变得很华丽呢
「诶，地毯啊。
那椅子也不会弄坏地板了，感觉不错
「那样的话，也必须收拾一下这周围堆积起来的杂志塔了
「呼嗯，比想象中进行着更加妥当的线路呢
「好，那么就决定是地毯和冰箱了哦。
但是点数上看的话冰箱的消费是不是挺严峻的，明日叶？
但是明日叶，从刚才开始
就一直不动，凝视着画面。
「喂——明日叶。怎么了啊？
「看到什么好东西了么？
【明日葉明日叶】
「啊，啊，那个呢。
我感觉这个沙发还挺不错的？
如此这般……在明日叶用手指屏幕之前
屏幕上出现了很可爱的粉色的沙发。
「呼嗯……
「沙发么，不错……不过这颜色什么鬼
【明日葉明日叶】
「不可以么……
明日叶似乎很可惜的样子。
真少见啊。
……但是，明日叶意外的，很喜欢可爱的东西啊。
也是女孩子比较多的部啊，这种东西有一些也挺好吧。
「能够用来休息的沙发的话，我也赞成。
而且和地毯的颜色很相近，房间布局上也没什么问题
「是啊，这样的话，宿醉的时候就能在这里睡觉了
「樱子老师，请把思维从酒精上移出来
「反正也是大家都能用的东西，没有异议哦
「嘛，我只要有冰箱的话就没有意见
【明日葉明日叶】
「……那么就决定了？
「是啊。但是预算有点超出了
【明日葉明日叶】
「当然！努力工作，然后悠闲地在沙发上休息吧
「那么，就决定是冰箱和地毯还有沙发了
于是如此这般之后，翌研的购物的一天就这样过去了。
在食堂吃过美味的午餐之后，到了下午
大家聚集到明日叶的电脑前，嬉闹了起来。
「那么，我们这次要买些什么呢。好激动哦
「呐，开始！大家在等什么呢？
「啊，莲是第一次啊
【明日葉明日叶】
「每周都能用通过ALIA战之类的东西积累的社团用的AP
在樱云台购买需要的东西
「没错没错，还有每周更新的俱乐部用的目录哦
于是桂次指着电脑的屏幕。
这里似乎有樱云台学院官方的邮购网页。
「这个目录上登记着的各种各样的东西，从家具到食物
每一样在Arcane上都能看到哦
【明日葉明日叶】
「没错，主要是专门的资料和运动用具。
有购买社团的必备品的部分，也有购买装饰品和嗜好品的部分
「当然，根据物品的不同AP的价格也是有高有低的
「啊，顺便提一下，在目录上买的东西会算作经费的部分，
也会上缴处理的所以安心吧
「嘛，直白说，就算放弃ALIA的目标，
以此为目的拼命积累AP的社团也有很多呢
「……原来如此，那么到现在为止你们都买了些什么呢？
「嗯——我记得上学期的最后买了这个书架，还有
明日叶坐的那个很豪华但是没什么用的“金闪闪的椅子”。
【明日葉明日叶】
「才不是豪华但没用呢！
「明明我们都是坐的普通椅子，还真是所谓的嗜好品啊
「嘛，那是作为部长说要拿出干劲，
虽然说不定也可能是为了社团买的东西呢
【明日葉明日叶】
「没，没错！
哔哔哔……
【明日葉明日叶】
「啊……来了啊。本周的目录似乎更新了
于是，正在杂谈的大家一起看着，
明日叶的电脑屏幕。
「这次的新品的种类还真不算少呢
「洗碗机什么的，沙滩伞什么的，购买的寄存器什么的……
还真是什么都有啊，喂
「但对于翌研来说，现在也没什么实用性啊
「哦，这个怎么样。似乎是个展柜。
用玻璃做的，还挺深的呢
「那是什么啊。要用来干嘛啊
「用来把我做的模型摆起来啊
【明日葉明日叶】
「桂次你不是不玩模型了么？
「啊，是啊。说起来如果不把模型摆上去的话也不需要啊
「真是的，桂次你可不能只想着自己的事哦。
这里就应该直接选择烧酒托盘！
「那才叫只想着自己啊，樱子小姐
「说到底这里是学校啊，酒什么的……
可不知道监察委员会会说些什么呢
「开玩笑啦开玩笑♪
于是大家都再次看向目录网页。
「啊，对啦。大家，我本人极力推荐买冰箱
【明日葉明日叶】
「冰箱吗……倒也不坏
「说起来，之前就说过这个呢
「诶，作为桂次倒是提出了个还算正常的建议呢
「天热的话点心也会坏的，所以我也很高兴啊
「真好啊，就算到了夏天也能放进去蛋糕之类的直接吃的东西呢！
「也能冷却烧酒呢！
「喂
「嘛，那么就决定是冰箱了呢
【明日葉明日叶】
「呼呼呼，大家的思考方式还真中规中矩啊
明日叶转过身来，用俯视的眼神看着我们。
咯噔。
「哦，站起来了
【明日葉明日叶】
「就让作为『明日吹起未来之风研究部』的部长的我，
来为你们选出新的应该迎接的必备家具吧！
「有，有种不好的预感……
「啊，椎名，茶再来一杯
「啊，好的
「好好听着啊，樱子小姐
【明日葉明日叶】
「咳咳。大家，请听好了！
下一个应该买的家具，那就是
【明日葉明日叶】
「这个真皮的社长椅子！
「哈？
「好，樱子小姐请用～莲君要吗？
「哈……也给我来一杯吧
【明日葉明日叶】
「诶，为什么要无视？！
这是必备的吧，就算只是要彰显部长的威严，
真皮椅子也是必需品！
明日叶不停地挥动手臂，感觉很拼命的样子。
「我说啊，上次，已经买了金闪闪的椅子了吧？
那这次为什么又是椅子啊。买来收藏么？
【明日葉明日叶】
「椅子是彰显人品的东西啊。
如果买这个的话，我现在的金闪闪的椅子就让给别人
【明日葉明日叶】
「翌研的副部长，弓啊。你想要坐的是这个椅子吗？
「我不想要那种耀眼的椅子哦
【明日葉明日叶】
「你可真是正直的人啊，我会把这把金椅子给弓哦！
「这个只能选择收下的选项是什么鬼！
「啊，像是乌索普的童话故事一样呢
「总之椅子就不要了吧，
点数也还挺高的呢
【明日葉明日叶】
「嗯——这么说着的莲君想要什么呢？
你觉得部室里需要什么样的家具？
「诶，我么？　是啊……
家具，么……
确实刚来这个部室的时候也想过，
总觉得少了什么。
「因为景观就是部室本身，也没什么变化啊
【明日葉明日叶】
「没有变化？
「啊啊，如果有色彩的变化的话印象也会改变吧……
「这么说的话……缺少的就是
「我是不在房间里放东西主义者所以我也不清楚啊
【明日葉明日叶】
「真淡然啊……
因为在自己家里我的房间也是比较简单的风格
也提不出什么有发展性的提案啊。
搬家了好几次之后，
从我的经验准则上能够想到的东西是。
「地毯……吧
「诶，地毯？
「啊，不是……大概，这个部室只要用地毯覆盖一下
大概会变得很美观吧
「啊，不愧是莲君。
是啊，出人意料的去改变那种地方的话，
就可以一下子变得很华丽呢
「诶，地毯啊。
那椅子也不会弄坏地板了，感觉不错
「那样的话，也必须收拾一下这周围堆积起来的杂志塔了
「呼嗯，比想象中进行着更加妥当的线路呢
「好，那么就决定是地毯和冰箱了哦。
但是点数上看的话冰箱的消费是不是挺严峻的，明日叶？
但是明日叶，从刚才开始
就一直不动，凝视着画面。
「喂——明日叶。怎么了啊？
「看到什么好东西了么？
【明日葉明日叶】
「啊，啊，那个呢。
我感觉这个沙发还挺不错的？
如此这般……在明日叶用手指屏幕之前
屏幕上出现了很可爱的粉色的沙发。
「呼嗯……
「沙发么，不错……不过这颜色什么鬼
【明日葉明日叶】
「不可以么……
明日叶似乎很可惜的样子。
真少见啊。
……但是，明日叶意外的，很喜欢可爱的东西啊。
也是女孩子比较多的部啊，这种东西有一些也挺好吧。
「能够用来休息的沙发的话，我也赞成。
而且和地毯的颜色很相近，房间布局上也没什么问题
「是啊，这样的话，宿醉的时候就能在这里睡觉了
「樱子老师，请把思维从酒精上移出来
「反正也是大家都能用的东西，没有异议哦
「嘛，我只要有冰箱的话就没有意见
【明日葉明日叶】
「……那么就决定了？
「是啊。但是预算有点超出了
【明日葉明日叶】
「当然！努力工作，然后悠闲地在沙发上休息吧
「那么，就决定是冰箱和地毯还有沙发了
于是如此这般之后，翌研的购物的一天就这样过去了。
虽说这一天是要结束了，社团活动结束了的话明天再来就好了。
夕阳的红光从西方照耀过来
我们迎着那个走出部室楼。
混入了校门前的人流中。
【明日葉明日叶】
「嗯——！　今天的社团活动也平安结束了呢！
「虽然感觉一直在吃椎名做的美味点心……
嘛，没啥麻烦事也是极好的。
「能被莲君这样说我很高兴哦。
下次我会带萨赫蛋糕来哦
「真好啊萨……萨赫……那是什么样的点心？
「虽然不怎么明白，从名字看大概是薄饼的亲戚？
【明日葉明日叶】
「那种印度料理的！
「是巧克力蛋糕哦？
【明日葉明日叶】
「是的，是巧克力蛋糕哦！
真是的，桂次居然说薄饼什么的！
「部长也说了印度料理之类的话吧……
「而且说起来薄饼似乎是，墨西哥料理……
「嘛，哪边都好啦~
「啊哈哈……我只要能吃的美美的就很高兴了哦！
「嗯嗯！　我还以为是谁呢原来是翌研的人……才城莲？！
【月詠？？？？】
「大家贵安。
大概在巡视吧，我们在校门口跟月咏和凉里相遇了。
「唔哇，这种时候又来了烦人的家伙
【すずり凉里】
「烦人的家伙是说谁啊，烦人的家伙！
「啊，月咏和……还有财前
【すずり凉里】
「为什么我被那么随便的对待啊！
「你的名字根本就不想去记。
「才城君你还真敢这样说呢。
【すずり凉里】
「可恶，来历不明的家伙！　有朝一日一定打你个满地找牙！
监察委员会的人还是一如既往的毒舌啊。
椎名偷偷笑着那样的我们。
「部员增加了可真好啊，逢坂研究会部长小姐？
【明日葉明日叶】
「……你好，樱小路风纪监察委员长小姐。
奇怪的气氛。
跟凉里吵闹着的我和……气氛紧张的明日叶和月咏。
「总之，ＡＬＩＡ战是恭喜你们了。
才城君，樱云台的社团活动已经习惯了吗？
「啊啊，托您的福。
【明日葉明日叶】
「等下啊，为什么我们中只有莲被特殊对待啊！
「明明是初次的ＡＬＩＡ战，听说是场漂亮的战斗呢
【明日葉明日叶】
「那是和莲君合力，把那个上级的科学部给打败了呢。
「让我听听报告，凉里？
【すずり凉里】
「是是，那个。这次的战斗中翌研得到了全年级十位。
但是到昨天为止都是２８位呢！
「嚯哟ー
「真厉害啊，大家。
说起来排名什么的还没听过呢，变成那样的事了么。
【すずり凉里】
「把实际排名第九的精英集团科学部
全部击败让他们退场，是真的吗？
【明日葉明日叶】
「当然！　用灼热霸温暖了他们全员哦。
【すずり凉里】
「今天拜访了科学部，他们和IC研起争执哭了哦。
科学部和翌研就那样交换了排名的感觉呢。
「啊哈哈……IC研也顺势编排了联盟之类的呢
「居然能控制那个灼热霸什么的真是难以置信……
明明从前一直都是二次灾害呢。
【明日葉明日叶】
「真是不好意思呐，总是给你添麻烦！
月咏你就是为了说这些来的么？
「也不是那样哦。……虽然我觉得你们是明白的。
进入了前十以后，会被其他部当作ALIA候补看待哦
【明日葉明日叶】
「诶？
「我是来给你们忠告的。下次开始像科学部那样的
大规模Spread战也会变成家常便饭。
「也就是说下周开始不能放松了呢。
「是啊，听说前十位竞争很激烈。
「唔嗯，总感觉有些紧张啊。
【明日葉明日叶】
「当然，会变成这样也是意料之中，
毕竟我们是以ALIA为目标在战斗呢！
「如果是那样的话，迟早也会和我们战斗呢。
「呐，风纪监察有多强？
【すずり凉里】
「顺便提一下我们风纪检查委员会是第二位。
来历不明的部到这种程度还能不能提升呢。
「第二位吗……
第二位的话，也就是说凉里的威势，也不只是嘴上说说的东西啊。
没分析过那些战斗内容的我，也不能说些什么。
「明日叶……我很期待你胜利来到这个位置哦。
【明日葉明日叶】
「我当然知道！在那之前……洗干净脖子等着吧，月咏！
「我就说这么多了，失礼了。
偷笑的凉里也和月咏一起回去巡视了。
【明日葉明日叶】
「真是的，都这种时候了
还是跟以前一样来说些讨人厌的话。
「虽然我并不觉得是那样……
【明日葉明日叶】
「觉得不讨人厌的话，那你有什么感觉啊？
「鼓舞之类的，激励之类的……这样的？
【明日葉明日叶】
「月咏吗……？虽然我觉得那是不可能的……
「嘛，可能是错觉吧……
「冷静下来，别轻易就被挑衅。
【明日葉明日叶】
「嗯，也，也是啊。
「缺少冷静的话能赢的地方也会变得赢不了的。
「明日叶很容易就会热血上头呢～
【明日葉明日叶】
「烦，烦死了啊！
「嘛，不管怎么说，接下来就要认真了！
【明日葉明日叶】
「是啊，不要放松加油吧！
翌研的全员围成个圈，手压在一处鼓舞着自己。
虽说这一天是要结束了，社团活动结束了的话明天再来就好了。
夕阳的红光从西方照耀过来
我们迎着那个走出部室楼。
混入了校门前的人流中。
【明日葉明日叶】
「嗯——！　今天的社团活动也平安结束了呢！
「虽然感觉一直在吃椎名做的美味点心……
嘛，没啥麻烦事也是极好的。
「能被莲君这样说我很高兴哦。
下次我会带萨赫蛋糕来哦
「真好啊萨……萨赫……那是什么样的点心？
「虽然不怎么明白，从名字看大概是薄饼的亲戚？
【明日葉明日叶】
「那种印度料理的！
「是巧克力蛋糕哦？
【明日葉明日叶】
「是的，是巧克力蛋糕哦！
真是的，桂次居然说薄饼什么的！
「部长也说了印度料理之类的话吧……
「而且说起来薄饼似乎是，墨西哥料理……
「嘛，哪边都好啦~
「啊哈哈……我只要能吃的美美的就很高兴了哦！
「嗯嗯！　我还以为是谁呢原来是翌研的人……才城莲？！
【月詠？？？？】
「大家贵安。
大概在巡视吧，我们在校门口跟月咏和凉里相遇了。
「唔哇，这种时候又来了烦人的家伙
【すずり凉里】
「烦人的家伙是说谁啊，烦人的家伙！
「啊，月咏和……还有财前
【すずり凉里】
「为什么我被那么随便的对待啊！
「你的名字根本就不想去记。
「才城君你还真敢这样说呢。
【すずり凉里】
「可恶，来历不明的家伙！　有朝一日一定打你个满地找牙！
监察委员会的人还是一如既往的毒舌啊。
椎名偷偷笑着那样的我们。
「部员增加了可真好啊，逢坂研究会部长小姐？
【明日葉明日叶】
「……你好，樱小路风纪监察委员长小姐。
奇怪的气氛。
跟凉里吵闹着的我和……气氛紧张的明日叶和月咏。
「总之，ＡＬＩＡ战是恭喜你们了。
才城君，樱云台的社团活动已经习惯了吗？
「啊啊，托您的福。
【明日葉明日叶】
「等下啊，为什么我们中只有莲被特殊对待啊！
「明明是初次的ＡＬＩＡ战，听说是场漂亮的战斗呢
【明日葉明日叶】
「那是和莲君合力，把那个上级的科学部给打败了呢。
「让我听听报告，凉里？
【すずり凉里】
「是是，那个。这次的战斗中翌研得到了全年级十位。
但是到昨天为止都是２８位呢！
「嚯哟ー
「真厉害啊，大家。
说起来排名什么的还没听过呢，变成那样的事了么。
【すずり凉里】
「把实际排名第九的精英集团科学部
全部击败让他们退场，是真的吗？
【明日葉明日叶】
「当然！　用灼热霸温暖了他们全员哦。
【すずり凉里】
「今天拜访了科学部，他们和IC研起争执哭了哦。
科学部和翌研就那样交换了排名的感觉呢。
「啊哈哈……IC研也顺势编排了联盟之类的呢
「居然能控制那个灼热霸什么的真是难以置信……
明明从前一直都是二次灾害呢。
【明日葉明日叶】
「真是不好意思呐，总是给你添麻烦！
月咏你就是为了说这些来的么？
「也不是那样哦。……虽然我觉得你们是明白的。
进入了前十以后，会被其他部当作ALIA候补看待哦
【明日葉明日叶】
「诶？
「我是来给你们忠告的。下次开始像科学部那样的
大规模Spread战也会变成家常便饭。
「也就是说下周开始不能放松了呢。
「是啊，听说前十位竞争很激烈。
「唔嗯，总感觉有些紧张啊。
【明日葉明日叶】
「当然，会变成这样也是意料之中，
毕竟我们是以ALIA为目标在战斗呢！
「如果是那样的话，迟早也会和我们战斗呢。
「呐，风纪监察有多强？
【すずり凉里】
「顺便提一下我们风纪检查委员会是第二位。
来历不明的部到这种程度还能不能提升呢。
「第二位吗……
第二位的话，也就是说凉里的威势，也不只是嘴上说说的东西啊。
没分析过那些战斗内容的我，也不能说些什么。
「明日叶……我很期待你胜利来到这个位置哦。
【明日葉明日叶】
「我当然知道！在那之前……洗干净脖子等着吧，月咏！
「我就说这么多了，失礼了。
偷笑的凉里也和月咏一起回去巡视了。
【明日葉明日叶】
「真是的，都这种时候了
还是跟以前一样来说些讨人厌的话。
「虽然我并不觉得是那样……
【明日葉明日叶】
「觉得不讨人厌的话，那你有什么感觉啊？
「鼓舞之类的，激励之类的……这样的？
【明日葉明日叶】
「月咏吗……？虽然我觉得那是不可能的……
「嘛，可能是错觉吧……
「冷静下来，别轻易就被挑衅。
【明日葉明日叶】
「嗯，也，也是啊。
「缺少冷静的话能赢的地方也会变得赢不了的。
「明日叶很容易就会热血上头呢～
【明日葉明日叶】
「烦，烦死了啊！
「嘛，不管怎么说，接下来就要认真了！
【明日葉明日叶】
「是啊，不要放松加油吧！
翌研的全员围成个圈，手压在一处鼓舞着自己。
伴随着鸟鸣、晨光。
发生了很多事，关于ALIA战相关的事也终于该告一段落了。
从今天开始就要开始正常的上课了。
不过……还真是困啊。
还是感觉肌肉酸痛，疲劳感也完全无法缓解。
我只能勉强睁开重重的眼皮。
「……哥哥，莲哥哥，该起床了，到早上了哦
透过门听到妹妹的声音。
「呼啊，已经是早上了啊……
最近感觉睡得很熟。
大概是因为每天都很充实感到很累吧。
明明睡到自然醒怎么还是想睡呢。
开门声。
【かりん花凛】
「额，好大的一个哈欠呢。早上好，莲哥哥。
「花凛啊……再让我睡五分钟
【かりん花凛】
「不行滴说
「就这样吧，十分钟后见
【かりん花凛】
「不要说得那么爽快啊。
什么『就这样吧』。早饭都做好了
「早餐吃什么？
【かりん花凛】
「烤鱼和味增汤饭
「这样啊……
世界这么大，一大早就能吃上烤鱼的家庭又有多少呢？
这么想的话我可是身在福中呢，
昨天的庆功宴上，吃自制法国料理吃得好饱。
那之后睡意就自然而然地来了，作为樱子的搭档都睡着了。
「花凛，你会成为优秀的母亲呢
【かりん花凛】
「为什么突然这么说
「也没什么，想起了以前妈妈做的菜。她也经常做烤鱼给我们吃呢
【かりん花凛】
「说的也是呢。妈妈当时也经常这么叫莲哥哥起床
「那时候的事还是记得很清楚的呢
【かりん花凛】
「嗯，那就快起床吧
「花凛，你会成为优秀的妻子呢
【かりん花凛】
「啊？你怎么突然这么说？
「花凛你这么勤快，我觉得将来肯定会是优秀的妻子呢
【かりん花凛】
「莲哥哥你这么抬举我，说得好像我马上就能嫁出去一样
「嗯？你说什么？
【かりん花凛】
「没说什么
「这样啊，那晚安
【かりん花凛】
「莲哥哥！
嚷了一阵后，我的被子被拿走了。
被子被拿走后，只能忍耐着清晨的疲惫感被迫起身。
无可奈何，我揉着睡眼惺忪的双眼，换好衣服然后到客厅去。
来到客厅，就闻到了烤鱼的香味。
「再说一遍，早上好
【かりん花凛】
「早上好，坐下吧。我去把早餐端过来
花凛迅速地准备好，把早餐端到了饭桌上。米饭，味增汤和烤鱼？？
「这是什么，真的是烤鱼吗？
【かりん花凛】
「嗯，正确来说是裹烤鲱鱼呢。
「裹烤鲱鱼啊。
看上去像是鱼形状的派。
总觉得派配上日式料理有种含糊的感觉，鱼抹上小麦粉做成的日式料理吗？
……我怎么又在想这种无所谓的事了。
【かりん花凛】
「春天是吃鲱鱼的时节，果然不吃不行呢。
试着用筷子戳开，眼前浮现的便是去骨的鲱鱼。
应该用了少许盐和胡椒调味吧。
漂浮着的香气涌上鼻孔，稍微有点痒。
松软的鱼身冒着汤的热气，一口吃进去，鱼肉中甘甜的油脂融化散开。
接下来该吃点米饭了。
这么想着我就拿起了碗，是麦饭呢。
松软得只要用筷子一戳就会融解的鱼配上有嚼劲的麦饭。
这样的搭配，根本无需思考，只需吧嗒嘴将美食吞下。
这么想着我注意到了味增汤。
恰恰因为精心制作的鱼配上米饭较为保险，才要加入味增汤吗……
我端起汤碗喝了一口，便立即察觉到了。
「是蚬贝吗？
【かりん花凛】
「猜对了，四月也是吃蚬贝的时节呢
不，也不仅仅是应季物的搭配组合。
鲱鱼那有点特别的味道和蚬贝融合在一起，巧妙的搭配，别有一番风味。
细心淘滤过的蚬贝味增汤，而且蚬贝也去了壳，汤里只有贝肉
先稀释了汤汁，再加入蚬贝煮透的吧……
不知不觉，仅仅是早餐，却能吃到美食节目般水准的美味。
但是要如此用心才能做出这般美味呢。
花凛这么努力，作为回报，我觉得为这些美食解说一下
也不是什么大不了的事。
【かりん花凛】
「哈哈，你慢慢品味我倒是很开心
不过要是太悠哉了可是要迟到的噢
「说的也对
「谢谢款待
【かりん花凛】
「粗茶淡饭不成敬意
之后，樱子终于起来了，睡眼惺忪的我就
成了樱子的搭档，准备到学校去。
「那走吧
樱子看着电视，挥了手，厌烦地说“慢走”。
【かりん花凛】
「嗯，走好
伴随着鸟鸣、晨光。
发生了很多事，关于ALIA战相关的事也终于该告一段落了。
从今天开始就要开始正常的上课了。
不过……还真是困啊。
还是感觉肌肉酸痛，疲劳感也完全无法缓解。
我只能勉强睁开重重的眼皮。
「……哥哥，莲哥哥，该起床了，到早上了哦
透过门听到妹妹的声音。
「呼啊，已经是早上了啊……
最近感觉睡得很熟。
大概是因为每天都很充实感到很累吧。
明明睡到自然醒怎么还是想睡呢。
开门声。
【かりん花凛】
「额，好大的一个哈欠呢。早上好，莲哥哥。
「花凛啊……再让我睡五分钟
【かりん花凛】
「不行滴说
「就这样吧，十分钟后见
【かりん花凛】
「不要说得那么爽快啊。
什么『就这样吧』。早饭都做好了
「早餐吃什么？
【かりん花凛】
「烤鱼和味增汤饭
「这样啊……
世界这么大，一大早就能吃上烤鱼的家庭又有多少呢？
这么想的话我可是身在福中呢，
昨天的庆功宴上，吃自制法国料理吃得好饱。
那之后睡意就自然而然地来了，作为樱子的搭档都睡着了。
「花凛，你会成为优秀的母亲呢
【かりん花凛】
「为什么突然这么说
「也没什么，想起了以前妈妈做的菜。她也经常做烤鱼给我们吃呢
【かりん花凛】
「说的也是呢。妈妈当时也经常这么叫莲哥哥起床
「那时候的事还是记得很清楚的呢
【かりん花凛】
「嗯，那就快起床吧
「花凛，你会成为优秀的妻子呢
【かりん花凛】
「啊？你怎么突然这么说？
「花凛你这么勤快，我觉得将来肯定会是优秀的妻子呢
【かりん花凛】
「莲哥哥你这么抬举我，说得好像我马上就能嫁出去一样
「嗯？你说什么？
【かりん花凛】
「没说什么
「这样啊，那晚安
【かりん花凛】
「莲哥哥！
嚷了一阵后，我的被子被拿走了。
被子被拿走后，只能忍耐着清晨的疲惫感被迫起身。
无可奈何，我揉着睡眼惺忪的双眼，换好衣服然后到客厅去。
来到客厅，就闻到了烤鱼的香味。
「再说一遍，早上好
【かりん花凛】
「早上好，坐下吧。我去把早餐端过来
花凛迅速地准备好，把早餐端到了饭桌上。米饭，味增汤和烤鱼？？
「这是什么，真的是烤鱼吗？
【かりん花凛】
「嗯，正确来说是裹烤鲱鱼呢。
「裹烤鲱鱼啊。
看上去像是鱼形状的派。
总觉得派配上日式料理有种含糊的感觉，鱼抹上小麦粉做成的日式料理吗？
……我怎么又在想这种无所谓的事了。
【かりん花凛】
「春天是吃鲱鱼的时节，果然不吃不行呢。
试着用筷子戳开，眼前浮现的便是去骨的鲱鱼。
应该用了少许盐和胡椒调味吧。
漂浮着的香气涌上鼻孔，稍微有点痒。
松软的鱼身冒着汤的热气，一口吃进去，鱼肉中甘甜的油脂融化散开。
接下来该吃点米饭了。
这么想着我就拿起了碗，是麦饭呢。
松软得只要用筷子一戳就会融解的鱼配上有嚼劲的麦饭。
这样的搭配，根本无需思考，只需吧嗒嘴将美食吞下。
这么想着我注意到了味增汤。
恰恰因为精心制作的鱼配上米饭较为保险，才要加入味增汤吗……
我端起汤碗喝了一口，便立即察觉到了。
「是蚬贝吗？
【かりん花凛】
「猜对了，四月也是吃蚬贝的时节呢
不，也不仅仅是应季物的搭配组合。
鲱鱼那有点特别的味道和蚬贝融合在一起，巧妙的搭配，别有一番风味。
细心淘滤过的蚬贝味增汤，而且蚬贝也去了壳，汤里只有贝肉
先稀释了汤汁，再加入蚬贝煮透的吧……
不知不觉，仅仅是早餐，却能吃到美食节目般水准的美味。
但是要如此用心才能做出这般美味呢。
花凛这么努力，作为回报，我觉得为这些美食解说一下
也不是什么大不了的事。
【かりん花凛】
「哈哈，你慢慢品味我倒是很开心
不过要是太悠哉了可是要迟到的噢
「说的也对
「谢谢款待
【かりん花凛】
「粗茶淡饭不成敬意
之后，樱子终于起来了，睡眼惺忪的我就
成了樱子的搭档，准备到学校去。
「那走吧
樱子看着电视，挥了手，厌烦地说“慢走”。
【かりん花凛】
「嗯，走好
啪嗒啪嗒ーー
「喂，才城
第一节刚下课，御手洗就过来了。
「我可是听说了哦，昨天你好像很厉害嘛
「昨天，是指上周的吗？使出浑身解数总算是赢了吧。
「别谦虚了，我可是听说你扭转了局势啊
「虽然按结果来说的确如此，就算很艰难但感觉还是赢了。
椎名，你觉得呢？
「嗯，可是我觉得莲和明日叶都很厉害啊
「对吧？逢坂和才城的搭档组合可是传得沸沸扬扬的呢
「我和逢坂出名了？
「对啊，才城。昨天也在说，就连风纪监察委员会也在议论你呢
「我都成了风纪监察委员会的议论焦点了啊
「那是当然的了。翌研迄今能保持靠前的成绩
除了核心成员的努力，便是你的加入了。
击败了科学部，排名一下子就上升了上去
「排名上升……这么说来好像是排到第十名了
「对啊，在1000有余的社团活动中排到了第十，很厉害呢
「而且你和明日叶突然就那么表现得那么合拍，干得很不错呢
「嗯，风纪监察委员会在议论的话，整个学院都在传了啊。
说实话这种状况还真是高兴不起来啊。
明明都还无法控制未知状况，流言就传得这么开，受到多余的关注容易暴露自身弱点。
「是只听到一部分的传言，主要的情报是从校报部那里听来的吧？
「校报部？
「你以前和月咏也被报道过吧
「只是握个手就被说成是素不相识的人什么的，竟然还有这样的事啊
月咏和我都苦笑了。
「大家久等了。拜托了校报部，报纸拿到了哦
恋川突然进了课室，把报纸放在了讲台上。
然后恋川就挤出了班里的人群。
「恋川，稍等一下，刚才的那是……？
「还没看吧？给你。」递过来的印刷物是今天才刚印好的校报。
标题上写着：
《人气和社团活动室大爆发！ALIA’s CARNIVAL中赶上来的黑马！》
这匹黑马，毫无疑问是翌研。
校报上写着，这一次比平常都要激烈的战斗已结束，其中特别突出的就是翌研。
然后，上周在ＡＬＩＡ战中获得了ＭＶＰ战绩。
「诶？明日叶和我成了最有价值的选手！？
「厉害啊，连脸部特写都漂亮地登上了头条呢
「哇，莲好厉害啊，帅呆了。不过只有我的名字被刊登了啊。
刊登在头条的照片，明日叶和我在走廊互相追逐的样子，是在哪拍到的？
而且奇怪地把我拍得像个男主角。
「哈哈，拍得不是挺好的吗？
「总觉得有点不好意思啊
「今天一大早大厅里大版面地贴上了校报，我可是放弃了
「所以拜托恋川你就别再分发校报了好吗
「是行方老师印的，让我分发到班上
「行方老师到底在想些什么啊
「哈哈哈，那不是挺值得高兴的吗？毕竟最有价值的选手也不是谁都能当上的呢
「自己的班级诞生了最有价值的选手，然后在班里分发报纸的老师不是挺罕见的吗？
「我也明白才城的感觉呢
「哈哈，月咏当上最有价值的选手时，也是这么分发报纸的呢
「不管怎样，恭喜你成为最有价值的选手
这么说着的月咏，好像并不是在看我，不知道在看着远处的哪里。
「才城，真不错呢。登上了校报，暂时会变得超受欢迎吧？
「超受欢迎么
「的确呢，暂时会成为关注的焦点。也的确会很受欢迎啊
「其他班的女孩子打来的电话也超级多，甚至还有想要向你告白的女孩子……
【合成月咏・椎名】
「诶？告白？
「哎呀，为什么连樱小路同学都……绝对是开玩笑的吧，不可能受欢迎到这程度吧
「什么嘛，是这样啊
「噢……
椎名为什么对月咏鞠躬啊。
老实说，这样突然被告白，我也会很困扰的。
「就算是因为你受欢迎，也不能让椎名哭泣哟，才城同学
「为什么这么说啊
「好嘞，那我就当才城的经纪人，成为和女孩子们的接线员吧
这样一来，就能和女孩子们搞好关系，这样一来那样一来，我怎么就在自言自语了呢。
「我可看见了御手洗的企图啊
「太卑鄙了，站在维护纪律的角度来看绝对不容许
「御手洗同学，这样对女孩子来说感觉有点失礼呢
「御手洗，你这个家伙
「对不起，这样的话再也不会说第二次了
「啊，真是的，比起这种事，当上最有价值的选手后出现了更重要的问题吧
「重要是指？MVP是指最优秀的选手吧。除此之外还有什么问题？
「啊，没有比受欢迎更重要的事了！
「我终于明白了
第二节课的铃声响了。
嗯……重要的事吗？
除了当上MVP以外还有吗？
放学后，针对其重要性，就算是不愿意，我也领悟到了比当上MVP还重要的事。
啪嗒啪嗒ーー
「喂，才城
第一节刚下课，御手洗就过来了。
「我可是听说了哦，昨天你好像很厉害嘛
「昨天，是指上周的吗？使出浑身解数总算是赢了吧。
「别谦虚了，我可是听说你扭转了局势啊
「虽然按结果来说的确如此，就算很艰难但感觉还是赢了。
椎名，你觉得呢？
「嗯，可是我觉得莲和明日叶都很厉害啊
「对吧？逢坂和才城的搭档组合可是传得沸沸扬扬的呢
「我和逢坂出名了？
「对啊，才城。昨天也在说，就连风纪监察委员会也在议论你呢
「我都成了风纪监察委员会的议论焦点了啊
「那是当然的了。翌研迄今能保持靠前的成绩
除了核心成员的努力，便是你的加入了。
击败了科学部，排名一下子就上升了上去
「排名上升……这么说来好像是排到第十名了
「对啊，在1000有余的社团活动中排到了第十，很厉害呢
「而且你和明日叶突然就那么表现得那么合拍，干得很不错呢
「嗯，风纪监察委员会在议论的话，整个学院都在传了啊。
说实话这种状况还真是高兴不起来啊。
明明都还无法控制未知状况，流言就传得这么开，受到多余的关注容易暴露自身弱点。
「是只听到一部分的传言，主要的情报是从校报部那里听来的吧？
「校报部？
「你以前和月咏也被报道过吧
「只是握个手就被说成是素不相识的人什么的，竟然还有这样的事啊
月咏和我都苦笑了。
「大家久等了。拜托了校报部，报纸拿到了哦
恋川突然进了课室，把报纸放在了讲台上。
然后恋川就挤出了班里的人群。
「恋川，稍等一下，刚才的那是……？
「还没看吧？给你。」递过来的印刷物是今天才刚印好的校报。
标题上写着：
《人气和社团活动室大爆发！ALIA’s CARNIVAL中赶上来的黑马！》
这匹黑马，毫无疑问是翌研。
校报上写着，这一次比平常都要激烈的战斗已结束，其中特别突出的就是翌研。
然后，上周在ＡＬＩＡ战中获得了ＭＶＰ战绩。
「诶？明日叶和我成了最有价值的选手！？
「厉害啊，连脸部特写都漂亮地登上了头条呢
「哇，莲好厉害啊，帅呆了。不过只有我的名字被刊登了啊。
刊登在头条的照片，明日叶和我在走廊互相追逐的样子，是在哪拍到的？
而且奇怪地把我拍得像个男主角。
「哈哈，拍得不是挺好的吗？
「总觉得有点不好意思啊
「今天一大早大厅里大版面地贴上了校报，我可是放弃了
「所以拜托恋川你就别再分发校报了好吗
「是行方老师印的，让我分发到班上
「行方老师到底在想些什么啊
「哈哈哈，那不是挺值得高兴的吗？毕竟最有价值的选手也不是谁都能当上的呢
「自己的班级诞生了最有价值的选手，然后在班里分发报纸的老师不是挺罕见的吗？
「我也明白才城的感觉呢
「哈哈，月咏当上最有价值的选手时，也是这么分发报纸的呢
「不管怎样，恭喜你成为最有价值的选手
这么说着的月咏，好像并不是在看我，不知道在看着远处的哪里。
「才城，真不错呢。登上了校报，暂时会变得超受欢迎吧？
「超受欢迎么
「的确呢，暂时会成为关注的焦点。也的确会很受欢迎啊
「其他班的女孩子打来的电话也超级多，甚至还有想要向你告白的女孩子……
【合成月咏・椎名】
「诶？告白？
「哎呀，为什么连樱小路同学都……绝对是开玩笑的吧，不可能受欢迎到这程度吧
「什么嘛，是这样啊
「噢……
椎名为什么对月咏鞠躬啊。
老实说，这样突然被告白，我也会很困扰的。
「就算是因为你受欢迎，也不能让椎名哭泣哟，才城同学
「为什么这么说啊
「好嘞，那我就当才城的经纪人，成为和女孩子们的接线员吧
这样一来，就能和女孩子们搞好关系，这样一来那样一来，我怎么就在自言自语了呢。
「我可看见了御手洗的企图啊
「太卑鄙了，站在维护纪律的角度来看绝对不容许
「御手洗同学，这样对女孩子来说感觉有点失礼呢
「御手洗，你这个家伙
「对不起，这样的话再也不会说第二次了
「啊，真是的，比起这种事，当上最有价值的选手后出现了更重要的问题吧
「重要是指？MVP是指最优秀的选手吧。除此之外还有什么问题？
「啊，没有比受欢迎更重要的事了！
「我终于明白了
第二节课的铃声响了。
嗯……重要的事吗？
除了当上MVP以外还有吗？
放学后，针对其重要性，就算是不愿意，我也领悟到了比当上MVP还重要的事。
怎么从一大早开始就这么吵？
过了休息时间，放学后。
我来到翌研的部室，发现外面喧哗的很厉害。
「怎，怎么人这么多？
社团活动室的走廊聚集了大批的学生。
【男子生徒Ｂ男子】
「才城来了！
【女子生徒Ｅ女子】
「能帮我签个名吗？
【男子生徒Ａ男子】
「意料之外地喜欢他呢，是我理想的类型
怎么觉得刚才背后有股寒气飘过。
「好多人啊
「都还没有靠近入口人就这么多了啊……
「才城同学和椎名同学到了，看这边
「弓？
「好了，麻烦让一下路
由刚从活动室出来的弓带领，总算是回到了活动室。
「完蛋了
「到底发生了什么
【明日葉明日叶】
「你不知道吗？今天校报上可是大篇幅地报道了我们的活动呢
「这我倒是知道，就算是这样，也不至于来这么多人吧？
【明日葉明日叶】
「大家都想来参观翌研呢。因为实在太多人了，就告诉她们别进来了
「不过是登上了校报吧，至于有这么大的影响吗
【明日葉明日叶】
「这是当然的。在这么大的学院里，适时准确地公开需要关注的情报，也就只有校报部和广播部了
【明日葉明日叶】
「反过来说，正因为是影响如此广泛的情报，才让校报刊登吗
「……原来如此，小看了大家对ALIA的关注呢
学院之顶被称作ALIA。
看着走廊，大家仿佛在关心国王或者英雄的决定一般。
各位，以更改校规和获得AP为目的，其实是为了朝ALIA的目标前进。
散播战赛，举行那样的社团活动，我看着那时大家的模样。
这样一来，学生就被划分了等级，让人喜忧参半。
少数人聚集在这里，想必对其他人来说是很重要的吧。
今天早上，月咏想说的大概是这些吧。
月咏和花凛似乎也是这样被大家所熟知的吧。
「比起这个，莲，看啊
「是冰箱诶！还有毛毯！
「啊，已经到了呢
【明日葉明日叶】
「刚好走廊那里的人来帮忙了
「这么重的冰箱，到底该怎么搬进去啊
「让走廊那边的人帮忙吧
「那么，为了填满冰箱，那就必须取得AP了。
总之，在那些因为好奇聚过来的走廊的人中
把那些为了见我而来的人赶走。
要办理正式参观翌研的手续的人，请他们到樱子老师那里去吧。
【明日葉明日叶】
「那么，翌研的活动开始！
【明日葉明日叶】
「事不宜迟，我们进入正题吧。今天的有好几个呢
【明日葉明日叶】
「漫研，也就是『这个漫画研究协会』的成员所说，独裁部长暴走了
部长暴走了吗，这可是件严重的事啊。
【明日葉明日叶】
「然后，请留意一直偷懒的值日生
偷懒……是依赖别人吗？
【明日葉明日叶】
「待会游戏解不了围的时候还请帮帮我
完全就是引诱人在玩吧。
「这么说来，这周发行的漫画杂志，我还没看呢
【明日葉明日叶】
「啊，搞不好去漫画研究部一趟就能看到杂志了呢
【明日葉明日叶】
「决定了！接受漫画研究部的委托吧！
……刚才，绝对是夹杂了私欲！
「值日生偷懒也是没办法的事呢
「我没什么心情玩游戏呢……每样东西都是神的游戏
【明日葉明日叶】
「好，今天就决定是漫画研究协会了！因为他们似乎是最困扰的
【明日葉明日叶】
「真是的，独裁部长失去控制什么的，部员可是很可怜的啊！
「我怎么觉得这话有如此强烈的违和感……
「因为是自己嘴里说出来的，大概本人没什么感觉吧
「汪汪部长是什么……狗吗？
「这是什么，好可爱啊
「独裁（ワンマン）就是以自我为中心而行动，傲慢又自私的行为
「既然如此难得，要是研究会的名字是《就这样汪汪汪》就好了呢
「虽说可爱，但是作为社团的名字让人搞不懂啊
「啊，我要是把飞盘扔出去他能帮我拿回来吗
「总之狗的话题暂时搁置。『这个漫画研究协会』这名字真奇怪，为什么不单纯地叫漫画研究会？
【明日葉明日叶】
「学院里漫画系的活动也是挺多的呢
「作为创始且占主要地位的漫画研究会，还有以前卫而且视角崭新的漫画作为话题的『真·漫画研究会』很有名噢
【明日葉明日叶】
「据弓的情报来看，这次的『这个漫画研究会』好像也挺有名的
「嗯，其他还有漫画撰稿研究会、漫画故事研究会……还有好多
「大部分的都是，把部员画的漫画做成书，之后出售，也有免费派发。你没有看过吗？
「这么说起来，购买的时候看到过看不习惯的书
感觉看起来并不比普通市场出售的要逊色。
这不是很厉害嘛？
「哪个部都有能达到那种程度的粉丝，这个活动涉及诸多方面，这一次，『这个漫画研究会』比较稳健呢
「嘛，以前『这个漫画研究会』的不可思议的漫画也很多呢，
曾经有一些粉丝可是相当期待的啊
「可是如今作者们都毕业了，现在画的都是些不尽人意的作品
「啊，这么说的话，刚才的『这个漫画研究会』，据传闻，说以前的光荣一定要拼命夺回来
「然而，强行要求高质量，截稿日期也逼得紧，部员都因此反感
「这就是不受控制吧
「或许吧
【明日葉明日叶】
「这样的话，这和他们最近不尽人意的作品也有关系呢
「这种内部争论的委托，一般是不对外张扬的
既然公布出来，就说明他们真的是很困扰呢
「那先听取部员们的意见比较好吧
【明日葉明日叶】
「确实呢。然而只是尽力改善是不行的，无论如何也要听取意见，最好争取和平解决
【明日葉明日叶】
「就是这样，对漫画比较了解的弓和桂次，还有那些莫名而来的
小跟班，以及在困难时刻出手相助疗愈身心的椎名。你们三个带
上点心去拜访人家吧。顺便，这周的漫画杂志也拜托了哦~
「我知道了
「了解！
这么说了之后大家都开始准备去漫画研究会了。
「那个，我们该怎么办？
【明日葉明日叶】
「那个，其实我们接到了校报部采访的请求
「我们……难不成我也要？
【明日葉明日叶】
「当然了，两位都是MVP嘛
「到此为止，我不想再进一步挖掘MVP的话题了
【明日葉明日叶】
「不是挺好的吗。让学院里的人快乐起来也是我们翌研的活动内容啊
【明日葉明日叶】
「这样一来我们的影响力能提高的话，翌研的活动也会随之增加，因此变得幸福的人也会增加的吧
【明日葉明日叶】
「虽然我不知道校报部是怎么认为的
「嘛，采访的报酬大概会是获得AP。这也是一种命令哦
【明日葉明日叶】
「可以了，弓，人家都难得这么说了，你不要再说多余的话了
「如果不是AP，我不认为明日叶会读只有文字的报纸。跟当事人对话什么的简直无法想象
【明日葉明日叶】
「真是没礼貌啊，校报没有四格漫画也没有插画，难以入目就是不好！
「哈哈，你怎么这么在意啊
只有慈善意愿的话是拿不到AP的，要好好以ALIA为目标才行。
依照明日叶指示，我们分成了两个小队，我和明日叶来到了指定的教室。
【女子生徒Ｂ新闻部员】
「很高兴见到你，感谢你特意到访。我是报道负责人天野
【明日葉明日叶】
「天野小姐啊，请多关照。其他的部员还没来吗？
【女子生徒Ｂ天野】
「是的。他们刚好出去了。校报部一直都在学院里到处奔走
【女子生徒Ｂ天野】
「每天，在10份甚至20份报道中选择对学生最有利的情报进行报导。
【女子生徒Ｂ天野】
「但是没关系的。接下来的报纸中，这次的采访报导保证会成为头条，这是肯定的。
天野同学看着我，意味深长的笑了。
「什，什么啊？
【女子生徒Ｂ天野】
「因为现在你在全学院都倍受关注呢
【女子生徒Ｂ天野】
「之前有传言说，你可以让风纪监察员月咏露出笑颜，接下来就能控制天灾少女！
【女子生徒Ｂ天野】
「你到底是什么人？
「不，我倒不是什么了不起的人
【女子生徒Ｂ天野】
「就凭你是才城花凛的哥哥这一点，就已经很了不起了
「妹妹吗，话说，怎么这采访涉及这么多隐私问题？
【女子生徒Ｂ天野】
「继续今天的报纸，“才城同学的身份迫近”，因为学院里的关系度相当高呢
【明日葉明日叶】
「等等，不是面向翌研的采访吗？
【女子生徒Ｂ天野】
「当然了，是打着这样的名号。但是读者想知道的，只是其中的一人，有关于才城同学的东西！
【女子生徒Ｂ天野】
「表现有如超新星的新人。这就是前阵子在ALIA’s CARNIVAL成为MVP的新人，大家都很关注
【女子生徒Ｂ天野】
「告诉我们各方面的事吧！
【明日葉明日叶】
「原来如此，让我们选出MVP就是为了制造让莲接受采访的借口？
【女子生徒Ｂ天野】
「当然，是对活动的评价哦。因为在活动上成为MVP的是你啊
「既然如此，那就根据活动来写不就好了吗
「对我来说要是涉及到个人问题，我会拒绝采访的
【女子生徒Ｂ天野】
「拒绝？但是部长，不是作为交换AP会接受采访吗？
「呜……那个
这是……为了达到ALIA，AP是不可或缺之物。
当然，作为活动的一环，为了收集AP而行动。
因此，仅凭我的任性，大概会让好机会溜走吧。
这次应该忍耐着接受采访吗……？
我看着身为部长的明日叶的脸。
【明日葉明日叶】
「……这样的采访，请你拒绝吧
我烦恼着，明日叶露出当然该拒绝的表情，干脆地说着。
「唉？
【女子生徒Ｂ天野】
「这样真的好吗？AP扣除掉的哦
【明日葉明日叶】
「扫兴了。虽然让大家露出欢乐的笑容是翌研的活动之一，但不会因此就故意让人笑话
【明日葉明日叶】
「不管再怎么想要获得AP，我都不会做让部员自己讨厌的事
【明日葉明日叶】
「我们不会成为不重视部员的ALIA，无法保护部员即使成了ALIA也没有意义
明日叶目不转睛地注视对方，直接了断地放了话。
真是有勇气啊……
这就是我们翌研的部长。
不知怎的，我好像知道大家为什么那么仰慕她了。
【女子生徒Ｂ天野】
「这样啊，（呜呜呜~）
【明日葉明日叶】
「诶？等等，别哭啊
「天野同学，普通采访的问题我好好回答就行了吧？
【女子生徒Ｂ天野】
「这样可不行啊……
【女子生徒Ｂ天野】
「就像刚刚说的那样，校报部要从学院里收集有趣的报道
【女子生徒Ｂ天野】
「在收集来的报道中，采用最能讨读者欢心的
【女子生徒Ｂ天野】
「从我去年加入校报部开始，我的报道一次都没有被采用过。
我以为这次一定会被采用的
【女子生徒Ｂ天野】
「这样下去的话，我又要被人叫成报道不被采用的天野了！！
「原来如此啊，竟然还有这样的事
的确，听大家说，前阵子的ALIA之战的确成了议论的话题。
如果我提供情报的话报道也能变丰富，也许就能获得关注了。
但是因为这样我又会被问到很多关于隐私的问题……
而且又因为能力的原因，希望抑制太引人注目的行为。
但如果只是一点点的话……
如果是普通的采访我倒是还可以忍耐。
「天野同学，我知道了。如果是这样的话
【明日葉明日叶】
「等等！莲你想干什么？！
「嘛，反正周围的人本来就很好奇，又有天野同学帮忙的话，大概就能拿到AP了吧？这样不是挺好的吗
【明日葉明日叶】
「不行，绝对不行！！
「为什么啊。姑且来说，让人欢笑，为大家带来欢乐的学院生活不是翌研的活动吗？
「如果是这样的话，这样的选择没有错，
虽然引证她刚刚说的话有点卑鄙……
【明日葉明日叶】
「……莲，不可以
「怎么了？
【明日葉明日叶】
「你现在拼命地为了周围的人考虑，觉得只要自己忍耐一下就好了吧？
【明日葉明日叶】
「你刚才说了不想接受采访吧
「我重新考虑了一下，就算说出隐私也不是什么大不了的事
反正，我没有女朋友，以及喜欢什么类型的女孩子之类的都被查清楚了吧。
【明日葉明日叶】
「莲，不是这样的，这跟是不是大不了的事没有关系
【明日葉明日叶】
「是翌研成员的话就给我记住
【明日葉明日叶】
「为了别人的幸福而牺牲自己的伙伴是绝对禁止的！
【明日葉明日叶】
「建立在他人的牺牲以上而实现的幸福，我绝对不允许。
明日叶用不容分说的语气指着我说道。
「……但是，这样天野同学的问题就解决不了了吧？
总感觉现阶段我稍微忍耐一下，回答采访的问题才是最好的。
【明日葉明日叶】
「才不是这样，我有办法
【明日葉明日叶】
「能让大家都幸福的办法
这么说着，明日叶拿出手机，开始打电话。
我和天野对视着。
【明日葉明日叶】
「啊，弓，怎么样了？原来如此，果然因为这边是漫画研究部的外人所以没办法吗
【明日葉明日叶】
「我倒是有提议
一小时后，天野哭着向明日叶致谢。
【女子生徒Ｂ天野】
「谢谢！谢谢！
【女子生徒Ｂ天野】
「这样一来，我的报道终于要被采用了！
【明日葉明日叶】
「太好了，加油
「简直像施了魔法一样呢
之后，明日叶和从漫画研究部回来的弓见面了。
据说『这个漫画研究会』的部长已经退位了。为了收回自家发行的杂志而失去控制。
听说了这个后，明日葉的提案是，在“这个”研究会协力下，将报纸上刊登的一部分报道漫画化。
向校报部争取时，校报部好像刚好在找绘图的人，马上就允许了。
如果天野同学作为计划负责人，发表新内容的话，每一次都会刊登她的报道。
而且提供插图的『这个漫画研究会』的作者也能提高知名度，这样的话发行数应该也会增加吧。
进一步说，关于我的采访，如果能用漫画的幽默手法描绘的话，一定程度上也会被当作是虚拟的。
真的是谁也不用受伤，全部的问题都一次性解决了。
「经常会想到这样的事呢
【明日葉明日叶】
「也不是什么大不了的事。个人觉得校报部的报纸很难读，就提了这样的建议
【明日葉明日叶】
「有漫画的话，读起来比较容易，很欢乐呢。这样的话读者也会很高兴吧？
「的确是呢。正解，不愧是明日叶呢
【明日葉明日叶】
「哈哈，莲也稍微了解我的厉害了吗？
「嘛，算是吧
「真的好想看漫画啊
【明日葉明日叶】
「也不是非得这样，我个人觉得校报部的报纸一直很难读，就提了这样的建议
「但是也不吃亏吧，作为报酬可以拿到漫画吧？
【明日葉明日叶】
「虽然是这样没错。什么嘛，我也算是好好努力了的，你就不能夸一下我吗
「你厉害你厉害，我佩服了
【明日葉明日叶】
「怎么一点都不自然～
不需要建立在不幸牺牲上而达成的幸福吗。
我反复想着明日叶说的话。
不论有什么困难，明日叶都绝对不会放弃。
会寻找不需要任何人作牺牲的方法吧。
我把这作为翌研的方针，也把明日叶的做法铭刻在心里。
怎么从一大早开始就这么吵？
过了休息时间，放学后。
我来到翌研的部室，发现外面喧哗的很厉害。
「怎，怎么人这么多？
社团活动室的走廊聚集了大批的学生。
【男子生徒Ｂ男子】
「才城来了！
【女子生徒Ｅ女子】
「能帮我签个名吗？
【男子生徒Ａ男子】
「意料之外地喜欢他呢，是我理想的类型
怎么觉得刚才背后有股寒气飘过。
「好多人啊
「都还没有靠近入口人就这么多了啊……
「才城同学和椎名同学到了，看这边
「弓？
「好了，麻烦让一下路
由刚从活动室出来的弓带领，总算是回到了活动室。
「完蛋了
「到底发生了什么
【明日葉明日叶】
「你不知道吗？今天校报上可是大篇幅地报道了我们的活动呢
「这我倒是知道，就算是这样，也不至于来这么多人吧？
【明日葉明日叶】
「大家都想来参观翌研呢。因为实在太多人了，就告诉她们别进来了
「不过是登上了校报吧，至于有这么大的影响吗
【明日葉明日叶】
「这是当然的。在这么大的学院里，适时准确地公开需要关注的情报，也就只有校报部和广播部了
【明日葉明日叶】
「反过来说，正因为是影响如此广泛的情报，才让校报刊登吗
「……原来如此，小看了大家对ALIA的关注呢
学院之顶被称作ALIA。
看着走廊，大家仿佛在关心国王或者英雄的决定一般。
各位，以更改校规和获得AP为目的，其实是为了朝ALIA的目标前进。
散播战赛，举行那样的社团活动，我看着那时大家的模样。
这样一来，学生就被划分了等级，让人喜忧参半。
少数人聚集在这里，想必对其他人来说是很重要的吧。
今天早上，月咏想说的大概是这些吧。
月咏和花凛似乎也是这样被大家所熟知的吧。
「比起这个，莲，看啊
「是冰箱诶！还有毛毯！
「啊，已经到了呢
【明日葉明日叶】
「刚好走廊那里的人来帮忙了
「这么重的冰箱，到底该怎么搬进去啊
「让走廊那边的人帮忙吧
「那么，为了填满冰箱，那就必须取得AP了。
总之，在那些因为好奇聚过来的走廊的人中
把那些为了见我而来的人赶走。
要办理正式参观翌研的手续的人，请他们到樱子老师那里去吧。
【明日葉明日叶】
「那么，翌研的活动开始！
【明日葉明日叶】
「事不宜迟，我们进入正题吧。今天的有好几个呢
【明日葉明日叶】
「漫研，也就是『这个漫画研究协会』的成员所说，独裁部长暴走了
部长暴走了吗，这可是件严重的事啊。
【明日葉明日叶】
「然后，请留意一直偷懒的值日生
偷懒……是依赖别人吗？
【明日葉明日叶】
「待会游戏解不了围的时候还请帮帮我
完全就是引诱人在玩吧。
「这么说来，这周发行的漫画杂志，我还没看呢
【明日葉明日叶】
「啊，搞不好去漫画研究部一趟就能看到杂志了呢
【明日葉明日叶】
「决定了！接受漫画研究部的委托吧！
……刚才，绝对是夹杂了私欲！
「值日生偷懒也是没办法的事呢
「我没什么心情玩游戏呢……每样东西都是神的游戏
【明日葉明日叶】
「好，今天就决定是漫画研究协会了！因为他们似乎是最困扰的
【明日葉明日叶】
「真是的，独裁部长失去控制什么的，部员可是很可怜的啊！
「我怎么觉得这话有如此强烈的违和感……
「因为是自己嘴里说出来的，大概本人没什么感觉吧
「汪汪部长是什么……狗吗？
「这是什么，好可爱啊
「独裁（ワンマン）就是以自我为中心而行动，傲慢又自私的行为
「既然如此难得，要是研究会的名字是《就这样汪汪汪》就好了呢
「虽说可爱，但是作为社团的名字让人搞不懂啊
「啊，我要是把飞盘扔出去他能帮我拿回来吗
「总之狗的话题暂时搁置。『这个漫画研究协会』这名字真奇怪，为什么不单纯地叫漫画研究会？
【明日葉明日叶】
「学院里漫画系的活动也是挺多的呢
「作为创始且占主要地位的漫画研究会，还有以前卫而且视角崭新的漫画作为话题的『真·漫画研究会』很有名噢
【明日葉明日叶】
「据弓的情报来看，这次的『这个漫画研究会』好像也挺有名的
「嗯，其他还有漫画撰稿研究会、漫画故事研究会……还有好多
「大部分的都是，把部员画的漫画做成书，之后出售，也有免费派发。你没有看过吗？
「这么说起来，购买的时候看到过看不习惯的书
感觉看起来并不比普通市场出售的要逊色。
这不是很厉害嘛？
「哪个部都有能达到那种程度的粉丝，这个活动涉及诸多方面，这一次，『这个漫画研究会』比较稳健呢
「嘛，以前『这个漫画研究会』的不可思议的漫画也很多呢，
曾经有一些粉丝可是相当期待的啊
「可是如今作者们都毕业了，现在画的都是些不尽人意的作品
「啊，这么说的话，刚才的『这个漫画研究会』，据传闻，说以前的光荣一定要拼命夺回来
「然而，强行要求高质量，截稿日期也逼得紧，部员都因此反感
「这就是不受控制吧
「或许吧
【明日葉明日叶】
「这样的话，这和他们最近不尽人意的作品也有关系呢
「这种内部争论的委托，一般是不对外张扬的
既然公布出来，就说明他们真的是很困扰呢
「那先听取部员们的意见比较好吧
【明日葉明日叶】
「确实呢。然而只是尽力改善是不行的，无论如何也要听取意见，最好争取和平解决
【明日葉明日叶】
「就是这样，对漫画比较了解的弓和桂次，还有那些莫名而来的
小跟班，以及在困难时刻出手相助疗愈身心的椎名。你们三个带
上点心去拜访人家吧。顺便，这周的漫画杂志也拜托了哦~
「我知道了
「了解！
这么说了之后大家都开始准备去漫画研究会了。
「那个，我们该怎么办？
【明日葉明日叶】
「那个，其实我们接到了校报部采访的请求
「我们……难不成我也要？
【明日葉明日叶】
「当然了，两位都是MVP嘛
「到此为止，我不想再进一步挖掘MVP的话题了
【明日葉明日叶】
「不是挺好的吗。让学院里的人快乐起来也是我们翌研的活动内容啊
【明日葉明日叶】
「这样一来我们的影响力能提高的话，翌研的活动也会随之增加，因此变得幸福的人也会增加的吧
【明日葉明日叶】
「虽然我不知道校报部是怎么认为的
「嘛，采访的报酬大概会是获得AP。这也是一种命令哦
【明日葉明日叶】
「可以了，弓，人家都难得这么说了，你不要再说多余的话了
「如果不是AP，我不认为明日叶会读只有文字的报纸。跟当事人对话什么的简直无法想象
【明日葉明日叶】
「真是没礼貌啊，校报没有四格漫画也没有插画，难以入目就是不好！
「哈哈，你怎么这么在意啊
只有慈善意愿的话是拿不到AP的，要好好以ALIA为目标才行。
依照明日叶指示，我们分成了两个小队，我和明日叶来到了指定的教室。
【女子生徒Ｂ新闻部员】
「很高兴见到你，感谢你特意到访。我是报道负责人天野
【明日葉明日叶】
「天野小姐啊，请多关照。其他的部员还没来吗？
【女子生徒Ｂ天野】
「是的。他们刚好出去了。校报部一直都在学院里到处奔走
【女子生徒Ｂ天野】
「每天，在10份甚至20份报道中选择对学生最有利的情报进行报导。
【女子生徒Ｂ天野】
「但是没关系的。接下来的报纸中，这次的采访报导保证会成为头条，这是肯定的。
天野同学看着我，意味深长的笑了。
「什，什么啊？
【女子生徒Ｂ天野】
「因为现在你在全学院都倍受关注呢
【女子生徒Ｂ天野】
「之前有传言说，你可以让风纪监察员月咏露出笑颜，接下来就能控制天灾少女！
【女子生徒Ｂ天野】
「你到底是什么人？
「不，我倒不是什么了不起的人
【女子生徒Ｂ天野】
「就凭你是才城花凛的哥哥这一点，就已经很了不起了
「妹妹吗，话说，怎么这采访涉及这么多隐私问题？
【女子生徒Ｂ天野】
「继续今天的报纸，“才城同学的身份迫近”，因为学院里的关系度相当高呢
【明日葉明日叶】
「等等，不是面向翌研的采访吗？
【女子生徒Ｂ天野】
「当然了，是打着这样的名号。但是读者想知道的，只是其中的一人，有关于才城同学的东西！
【女子生徒Ｂ天野】
「表现有如超新星的新人。这就是前阵子在ALIA’s CARNIVAL成为MVP的新人，大家都很关注
【女子生徒Ｂ天野】
「告诉我们各方面的事吧！
【明日葉明日叶】
「原来如此，让我们选出MVP就是为了制造让莲接受采访的借口？
【女子生徒Ｂ天野】
「当然，是对活动的评价哦。因为在活动上成为MVP的是你啊
「既然如此，那就根据活动来写不就好了吗
「对我来说要是涉及到个人问题，我会拒绝采访的
【女子生徒Ｂ天野】
「拒绝？但是部长，不是作为交换AP会接受采访吗？
「呜……那个
这是……为了达到ALIA，AP是不可或缺之物。
当然，作为活动的一环，为了收集AP而行动。
因此，仅凭我的任性，大概会让好机会溜走吧。
这次应该忍耐着接受采访吗……？
我看着身为部长的明日叶的脸。
【明日葉明日叶】
「……这样的采访，请你拒绝吧
我烦恼着，明日叶露出当然该拒绝的表情，干脆地说着。
「唉？
【女子生徒Ｂ天野】
「这样真的好吗？AP扣除掉的哦
【明日葉明日叶】
「扫兴了。虽然让大家露出欢乐的笑容是翌研的活动之一，但不会因此就故意让人笑话
【明日葉明日叶】
「不管再怎么想要获得AP，我都不会做让部员自己讨厌的事
【明日葉明日叶】
「我们不会成为不重视部员的ALIA，无法保护部员即使成了ALIA也没有意义
明日叶目不转睛地注视对方，直接了断地放了话。
真是有勇气啊……
这就是我们翌研的部长。
不知怎的，我好像知道大家为什么那么仰慕她了。
【女子生徒Ｂ天野】
「这样啊，（呜呜呜~）
【明日葉明日叶】
「诶？等等，别哭啊
「天野同学，普通采访的问题我好好回答就行了吧？
【女子生徒Ｂ天野】
「这样可不行啊……
【女子生徒Ｂ天野】
「就像刚刚说的那样，校报部要从学院里收集有趣的报道
【女子生徒Ｂ天野】
「在收集来的报道中，采用最能讨读者欢心的
【女子生徒Ｂ天野】
「从我去年加入校报部开始，我的报道一次都没有被采用过。
我以为这次一定会被采用的
【女子生徒Ｂ天野】
「这样下去的话，我又要被人叫成报道不被采用的天野了！！
「原来如此啊，竟然还有这样的事
的确，听大家说，前阵子的ALIA之战的确成了议论的话题。
如果我提供情报的话报道也能变丰富，也许就能获得关注了。
但是因为这样我又会被问到很多关于隐私的问题……
而且又因为能力的原因，希望抑制太引人注目的行为。
但如果只是一点点的话……
如果是普通的采访我倒是还可以忍耐。
「天野同学，我知道了。如果是这样的话
【明日葉明日叶】
「等等！莲你想干什么？！
「嘛，反正周围的人本来就很好奇，又有天野同学帮忙的话，大概就能拿到AP了吧？这样不是挺好的吗
【明日葉明日叶】
「不行，绝对不行！！
「为什么啊。姑且来说，让人欢笑，为大家带来欢乐的学院生活不是翌研的活动吗？
「如果是这样的话，这样的选择没有错，
虽然引证她刚刚说的话有点卑鄙……
【明日葉明日叶】
「……莲，不可以
「怎么了？
【明日葉明日叶】
「你现在拼命地为了周围的人考虑，觉得只要自己忍耐一下就好了吧？
【明日葉明日叶】
「你刚才说了不想接受采访吧
「我重新考虑了一下，就算说出隐私也不是什么大不了的事
反正，我没有女朋友，以及喜欢什么类型的女孩子之类的都被查清楚了吧。
【明日葉明日叶】
「莲，不是这样的，这跟是不是大不了的事没有关系
【明日葉明日叶】
「是翌研成员的话就给我记住
【明日葉明日叶】
「为了别人的幸福而牺牲自己的伙伴是绝对禁止的！
【明日葉明日叶】
「建立在他人的牺牲以上而实现的幸福，我绝对不允许。
明日叶用不容分说的语气指着我说道。
「……但是，这样天野同学的问题就解决不了了吧？
总感觉现阶段我稍微忍耐一下，回答采访的问题才是最好的。
【明日葉明日叶】
「才不是这样，我有办法
【明日葉明日叶】
「能让大家都幸福的办法
这么说着，明日叶拿出手机，开始打电话。
我和天野对视着。
【明日葉明日叶】
「啊，弓，怎么样了？原来如此，果然因为这边是漫画研究部的外人所以没办法吗
【明日葉明日叶】
「我倒是有提议
一小时后，天野哭着向明日叶致谢。
【女子生徒Ｂ天野】
「谢谢！谢谢！
【女子生徒Ｂ天野】
「这样一来，我的报道终于要被采用了！
【明日葉明日叶】
「太好了，加油
「简直像施了魔法一样呢
之后，明日叶和从漫画研究部回来的弓见面了。
据说『这个漫画研究会』的部长已经退位了。为了收回自家发行的杂志而失去控制。
听说了这个后，明日葉的提案是，在“这个”研究会协力下，将报纸上刊登的一部分报道漫画化。
向校报部争取时，校报部好像刚好在找绘图的人，马上就允许了。
如果天野同学作为计划负责人，发表新内容的话，每一次都会刊登她的报道。
而且提供插图的『这个漫画研究会』的作者也能提高知名度，这样的话发行数应该也会增加吧。
进一步说，关于我的采访，如果能用漫画的幽默手法描绘的话，一定程度上也会被当作是虚拟的。
真的是谁也不用受伤，全部的问题都一次性解决了。
「经常会想到这样的事呢
【明日葉明日叶】
「也不是什么大不了的事。个人觉得校报部的报纸很难读，就提了这样的建议
【明日葉明日叶】
「有漫画的话，读起来比较容易，很欢乐呢。这样的话读者也会很高兴吧？
「的确是呢。正解，不愧是明日叶呢
【明日葉明日叶】
「哈哈，莲也稍微了解我的厉害了吗？
「嘛，算是吧
「真的好想看漫画啊
【明日葉明日叶】
「也不是非得这样，我个人觉得校报部的报纸一直很难读，就提了这样的建议
「但是也不吃亏吧，作为报酬可以拿到漫画吧？
【明日葉明日叶】
「虽然是这样没错。什么嘛，我也算是好好努力了的，你就不能夸一下我吗
「你厉害你厉害，我佩服了
【明日葉明日叶】
「怎么一点都不自然～
不需要建立在不幸牺牲上而达成的幸福吗。
我反复想着明日叶说的话。
不论有什么困难，明日叶都绝对不会放弃。
会寻找不需要任何人作牺牲的方法吧。
我把这作为翌研的方针，也把明日叶的做法铭刻在心里。
次日。
三个人像往常一样在上学的路上走着，突然椎名停下了。
循着她的视线，老婆婆在人行横道中间很困扰的样子。
「啊咧？那位老婆婆，怎么了呢？
【かりん花凛】
「好像是在找什么东西呢……是丢了什么东西吗？
「说不定是这样呢。
如果我们有什么能帮到忙的地方的话
【かりん花凛】
「不用了，椎名似乎已经去了
「诶？
在我们考虑的时间里，椎名已经
走到那位老婆婆身边向她搭话了。
「什么时候？
直到刚才应该还在旁边的对吧？
【かりん花凛】
「呼呼，因为椎名很温柔啊。
看见了困扰的人她没办法放着不管啊
【かりん花凛】
「莲哥哥，我们也过去吧
「啊啊，是啊
我们追上内心温柔的青梅竹马，
赶快走到了老婆婆的身边。
「是这样啊。我知道了，我也来帮忙吧
听了老婆婆的话以后，
看起来像是把钱包弄丢了。
所以从刚才开始，
才会在这附近寻找的。
听了这些缘由的椎名，
很快就提出了一起寻找，但是……
「这样好吗？
现在不是要去学校吗？
「那个……虽然是这样，
但是老婆婆很困扰啊……
「谢谢你哦，只要有这份心意我就很高兴了
「我再找一次好了，小姐你们就去学校吧
【かりん花凛】
「没关系的啊，还有时间呢。对吧，莲哥哥
「啊啊，是啊。
就是这样，我们也来帮忙了
「是吗。真的没有关系吗？
「困扰的时候就要互相帮助嘛♪
「大家都是好孩子呢。
那么，就拜托你们了
在那之后，问了老婆婆走过的地方
和钱包的特征，我们也开始寻找了。
「找不到啊……
「这里刚才找过了吧……
虽然是想在比较宽广的范围里寻找的，
钱包完全没有要被找到的感觉。
【かりん花凛】
「椎名，莲哥哥。
时间大概很危险了也说不定
「是啊……
确认了一下时间。
花凛和椎名差不多必须要往学校走了，
不然说不定会赶不上上课铃声。
我的话就算是走路时间也还很充裕。
「你们两个现在往学校走会比较好，
我会再找一会儿的
考虑到现在的状况，这应该是最妥当的。
「怎，怎么能这样。不能只留下莲一个人啊
【かりん花凛】
「但是都已经这样找过了，说不定已经被别人……
花凛想要说的事我明白。
这种事的可能性也是不可以否定的。
「虽然很遗憾，但是时间差不多已经是极限了
「再稍微找一下嘛？
看漏了也说不定……
椎名这么说着，但沿着老婆婆今天走过的路，
全部走一遍几乎是不可能的。
「大家，谢谢哦。
接下来我一个人也没关系的
「老婆婆……
该怎么办好呢，莲？
「是啊……
我们来找也已经差不多是极限了。这样的话……
「总之，去不远的派出所看看吧。
说不定被送过去了
【かりん花凛】
「是啊
正当我们继续着这样的谈话时。
「啊，奶奶我找到了～
小女孩的脸上浮现着笑容，向着这边跑过来。
是老婆婆的孙女吗？
「哦呀哦呀，是怎么了？
「那个呢，妈妈说让我把这个交给奶奶
从小女孩手里拿着的小挎包里拿出的东西，
很像我们之前寻找的钱包。
「啊啊，原来是忘在家里了啊。
这样可不行啊，忘东西越来越严重了呢
老奶奶抚摸着小女孩的脑袋，
收下了那个钱包。
然后向我们走来，很抱歉地低下头。
「真的谢谢你们啊，愿意帮助我
「不不，能找到真是太好了
椎名一边不好意思地笑着，
把视线转向小女孩。
「好好的把钱包送到了，真了不起啊～
小女孩被夸了以后很高兴的样子。
「椎名像老师和保姆一样啊
【かりん花凛】
「是啊，我也这么想。
而且啊，看起来也一定能成为一个好妈妈
「那么，我想给你们一些回礼，
但是也没带着什么好东西啊
「怎么会，不用费心思也没关系的
「不不不，你们都这样帮助我了呢
「虽然只有这样的东西，
如果可以的话可以收下吗？
老婆婆从口袋里拿出了什么东西。
那是包装色彩鲜艳的糖丸。
「哇啊，看起来很美味，真的可以吗？
糖球是超市里卖的很普通的东西，但是
椎名并不在意这些，很开心的样子。
「只有这样的东西真是不好意思啊
「不，我最喜欢这个了。
非常感谢！
椎名反过来感谢了她，
看起来很珍视那个糖球的样子收下了。
「你们，如果可以的话也收下吧
然后我们也分到了糖球。
【かりん花凛】
「非常感谢
「那么，我拿了
我们在椎名之后也收下了糖球。
各自不同的包装颜色，
味道好像也是不一样的。
说不定原本是为了给孙女的糖果也说不定呢。
「那么我们要走了哦
「恩，大姐姐，大哥哥，
拜拜～
「拜拜～
我们目送了感情很好的两人离去。
【かりん花凛】
「那么，我们不快一些的话要迟到了哦
「噢，是这样啊。虽然如果说明理由的话，
看起来能被原谅的
「可以的话，不迟到比较好。
椎名，花凛，快一些
「啊，嗯诶……唔哦？！
直到看不见老婆婆的身影为止，椎名都在朝那边挥着手。
然后突然向我们这边转过来的瞬间险些摔倒。
「真危险啊！
我立刻向椎名伸出手，
总算是勉强抓住了椎名的指尖。
然后平安地支撑住了椎名，
成功了吧……大概。
「没，没关系吧……椎名？
「呃，嗯……
我将椎名抱在怀中，可以感受到，她的身体是这样的娇小。
「真是的，别在这种平地跌倒啊，椎名
从我怀抱中的椎名身上，散发着甜美的香气。
一看就知道椎名好像很害羞的样子，
脸蛋有些发红，避开了我的视线。
椎名的肌肤非常的柔软，从我支撑在她身上的手中
似乎接触到了非常柔软的东西。
【かりん花凛】
「盯ー……
从背后能够感觉到让人疼痛的妹妹的视线刺了过来。
【かりん花凛】
「……莲哥哥，椎名好像已经没事了哦？
「啊，不好意思，椎名
被花凛催促着，总算是放开了手臂中的椎名。
「额，嗯，虽然吓了一跳……
多亏了莲才没有摔倒啊
「是那样的话就太好了……难道说椎名讨厌我这样吗？
「诶？啊，不是。那样的事，没有那样的事！
并不是讨厌……
椎名的脸蛋红红的，慌慌张张地解释着。
【かりん花凛】
「要快点走了哦，椎名，莲哥哥，
已经没有时间了哦
总觉得花凛摆着很不服气的表情，
一个人先走了起来。
「啊，喂！花凛！？
「等，等一下，花凛！
我和椎名对视了一眼，慌忙地追赶着花凛。
稍微走了一小会，正好赶到校门口
而到的时候也刚好开始打预备铃。
呼，总算是没有迟到。
次日。
三个人像往常一样在上学的路上走着，突然椎名停下了。
循着她的视线，老婆婆在人行横道中间很困扰的样子。
「啊咧？那位老婆婆，怎么了呢？
【かりん花凛】
「好像是在找什么东西呢……是丢了什么东西吗？
「说不定是这样呢。
如果我们有什么能帮到忙的地方的话
【かりん花凛】
「不用了，椎名似乎已经去了
「诶？
在我们考虑的时间里，椎名已经
走到那位老婆婆身边向她搭话了。
「什么时候？
直到刚才应该还在旁边的对吧？
【かりん花凛】
「呼呼，因为椎名很温柔啊。
看见了困扰的人她没办法放着不管啊
【かりん花凛】
「莲哥哥，我们也过去吧
「啊啊，是啊
我们追上内心温柔的青梅竹马，
赶快走到了老婆婆的身边。
「是这样啊。我知道了，我也来帮忙吧
听了老婆婆的话以后，
看起来像是把钱包弄丢了。
所以从刚才开始，
才会在这附近寻找的。
听了这些缘由的椎名，
很快就提出了一起寻找，但是……
「这样好吗？
现在不是要去学校吗？
「那个……虽然是这样，
但是老婆婆很困扰啊……
「谢谢你哦，只要有这份心意我就很高兴了
「我再找一次好了，小姐你们就去学校吧
【かりん花凛】
「没关系的啊，还有时间呢。对吧，莲哥哥
「啊啊，是啊。
就是这样，我们也来帮忙了
「是吗。真的没有关系吗？
「困扰的时候就要互相帮助嘛♪
「大家都是好孩子呢。
那么，就拜托你们了
在那之后，问了老婆婆走过的地方
和钱包的特征，我们也开始寻找了。
「找不到啊……
「这里刚才找过了吧……
虽然是想在比较宽广的范围里寻找的，
钱包完全没有要被找到的感觉。
【かりん花凛】
「椎名，莲哥哥。
时间大概很危险了也说不定
「是啊……
确认了一下时间。
花凛和椎名差不多必须要往学校走了，
不然说不定会赶不上上课铃声。
我的话就算是走路时间也还很充裕。
「你们两个现在往学校走会比较好，
我会再找一会儿的
考虑到现在的状况，这应该是最妥当的。
「怎，怎么能这样。不能只留下莲一个人啊
【かりん花凛】
「但是都已经这样找过了，说不定已经被别人……
花凛想要说的事我明白。
这种事的可能性也是不可以否定的。
「虽然很遗憾，但是时间差不多已经是极限了
「再稍微找一下嘛？
看漏了也说不定……
椎名这么说着，但沿着老婆婆今天走过的路，
全部走一遍几乎是不可能的。
「大家，谢谢哦。
接下来我一个人也没关系的
「老婆婆……
该怎么办好呢，莲？
「是啊……
我们来找也已经差不多是极限了。这样的话……
「总之，去不远的派出所看看吧。
说不定被送过去了
【かりん花凛】
「是啊
正当我们继续着这样的谈话时。
「啊，奶奶我找到了～
小女孩的脸上浮现着笑容，向着这边跑过来。
是老婆婆的孙女吗？
「哦呀哦呀，是怎么了？
「那个呢，妈妈说让我把这个交给奶奶
从小女孩手里拿着的小挎包里拿出的东西，
很像我们之前寻找的钱包。
「啊啊，原来是忘在家里了啊。
这样可不行啊，忘东西越来越严重了呢
老奶奶抚摸着小女孩的脑袋，
收下了那个钱包。
然后向我们走来，很抱歉地低下头。
「真的谢谢你们啊，愿意帮助我
「不不，能找到真是太好了
椎名一边不好意思地笑着，
把视线转向小女孩。
「好好的把钱包送到了，真了不起啊～
小女孩被夸了以后很高兴的样子。
「椎名像老师和保姆一样啊
【かりん花凛】
「是啊，我也这么想。
而且啊，看起来也一定能成为一个好妈妈
「那么，我想给你们一些回礼，
但是也没带着什么好东西啊
「怎么会，不用费心思也没关系的
「不不不，你们都这样帮助我了呢
「虽然只有这样的东西，
如果可以的话可以收下吗？
老婆婆从口袋里拿出了什么东西。
那是包装色彩鲜艳的糖丸。
「哇啊，看起来很美味，真的可以吗？
糖球是超市里卖的很普通的东西，但是
椎名并不在意这些，很开心的样子。
「只有这样的东西真是不好意思啊
「不，我最喜欢这个了。
非常感谢！
椎名反过来感谢了她，
看起来很珍视那个糖球的样子收下了。
「你们，如果可以的话也收下吧
然后我们也分到了糖球。
【かりん花凛】
「非常感谢
「那么，我拿了
我们在椎名之后也收下了糖球。
各自不同的包装颜色，
味道好像也是不一样的。
说不定原本是为了给孙女的糖果也说不定呢。
「那么我们要走了哦
「恩，大姐姐，大哥哥，
拜拜～
「拜拜～
我们目送了感情很好的两人离去。
【かりん花凛】
「那么，我们不快一些的话要迟到了哦
「噢，是这样啊。虽然如果说明理由的话，
看起来能被原谅的
「可以的话，不迟到比较好。
椎名，花凛，快一些
「啊，嗯诶……唔哦？！
直到看不见老婆婆的身影为止，椎名都在朝那边挥着手。
然后突然向我们这边转过来的瞬间险些摔倒。
「真危险啊！
我立刻向椎名伸出手，
总算是勉强抓住了椎名的指尖。
然后平安地支撑住了椎名，
成功了吧……大概。
「没，没关系吧……椎名？
「呃，嗯……
我将椎名抱在怀中，可以感受到，她的身体是这样的娇小。
「真是的，别在这种平地跌倒啊，椎名
从我怀抱中的椎名身上，散发着甜美的香气。
一看就知道椎名好像很害羞的样子，
脸蛋有些发红，避开了我的视线。
椎名的肌肤非常的柔软，从我支撑在她身上的手中
似乎接触到了非常柔软的东西。
【かりん花凛】
「盯ー……
从背后能够感觉到让人疼痛的妹妹的视线刺了过来。
【かりん花凛】
「……莲哥哥，椎名好像已经没事了哦？
「啊，不好意思，椎名
被花凛催促着，总算是放开了手臂中的椎名。
「额，嗯，虽然吓了一跳……
多亏了莲才没有摔倒啊
「是那样的话就太好了……难道说椎名讨厌我这样吗？
「诶？啊，不是。那样的事，没有那样的事！
并不是讨厌……
椎名的脸蛋红红的，慌慌张张地解释着。
【かりん花凛】
「要快点走了哦，椎名，莲哥哥，
已经没有时间了哦
总觉得花凛摆着很不服气的表情，
一个人先走了起来。
「啊，喂！花凛！？
「等，等一下，花凛！
我和椎名对视了一眼，慌忙地追赶着花凛。
稍微走了一小会，正好赶到校门口
而到的时候也刚好开始打预备铃。
呼，总算是没有迟到。
「大家好～诶？谁都不在吗？
椎名打开了翌研的门，开心的问候着
但是部室里却没有回应。
「好像还没有人来啊～
「恩，我们好像是最早到的呢，
虽然我觉得大家马上都会来的
「是啊，那么在这段时间里，
我去买些饮料回来吧
注意到了忘记买的东西，我再次将手放到了刚进来的门上。
「椎名，我不在的时间里，留守就交给你了哦！
「嗯！就算有枪射过来，
我都会守护这里的，你安心地去吧
不，如果真的有枪射过来我希望你快点跑……
话说回来，那是什么情况？
不，如果是spread战的话那还说得过去。
我面对着充满干劲振臂表示胜利的椎名，
苦笑着离开了部室。
「我回来了
我手里拿着塑料瓶装的茶，回到了部室。
还是没有任何人到这里来。
椎名很老实地坐在自己的座位上，一边看书一边留守。
她居然没有回应什么的，真是少见啊。
难道说，她是看书时注意不到周围的类型吗？
「喂——椎名？
但果然还是没有反应，椎名只是沉默着翻着书。
「……真是厉害的集中力啊
嗯，椎名的集中力到底能到什么程度呢？
……那样的疑问在脑海中浮现出来，
变得想要捉弄她一下了。
「嗯——有什么东西呢……哦，找到好东西了
在部室中放眼望去，角落里放置着的纸箱映入眼帘。
那里是为了在什么活动中而使用的吧，
很多布娃娃和玩偶被装在里面。
「把这些排列一下吧
随便地取出几个玩偶，放在了椎名的桌子周围。
从狮子、熊、长颈鹿之类的动物，
到恐龙和当地的吉祥物等多种的玩偶和布偶。
顺便一提，虽然是身为百兽之王的狮子，
好像倒还有挺大的几率输给长颈鹿的。
「完全不动啊
一个接一个的玩偶排列起来，简直就像是盯上了椎名一样。
各种各样的动物聚集在一起，我将其摆出了有趣的状况。
即使周围这么嘈杂，
椎名的视线也没有从书本上移开。
「还真是厉害啊，那么下一个
于是就这样兴致勃勃地，取出了纸箱深处的小鸡玩偶，
拿到了她的身边。
「慢慢地……慢慢地……嘿
不造成太大的冲击，
悄悄地把小鸡放在椎名的头上。
嘙。
「嗯……？
一点点细小的声音从她的嘴里漏出来，
难道注意到了吗！？
「……看起来还没有注意到
看来是书上有很让她在意的地方吧，
大概只是对那里作出了反应。
不如说好像是比刚才更集中地在读书。
「说实话真的好厉害啊，做到这个地步都纹丝不动。
那个姿态实在是太无防备了，
也不是没有一点点的不安。
部室里的话还好，如果是在咖啡厅之类的地方这种状态的话，
包被偷了说不定都注意不到。
嘛，这也不是正在做着恶作剧的我该说的话。
「好，一只还不行的话……再来一只
以更高为目标，不由得把大量的小鸡玩偶
一个个放到了椎名的头上。
哔唷、哔唷……
以似乎能够听到声音的程度，那里已经全部是小鸡了。
椎名的头上似乎是小鸡们挤的很密集的鸟巢了。
……但是，即使这样她还是沉迷在书中。
「不对不对，这很奇怪吧
到这样还没有注意到什么的。
完全输了啊……我输给了椎名的集中力，
根本无法打扰到她。
我感受到了微妙的挫败感，感到很消沉。
「没办法了，唯有这个我是不想用的
我使用了最终手段。
我站在椎名后方，双手蠢蠢欲动。
就这样，下定了决心撒！
我从后面用手遮住了她的眼睛。
「哇！？　什么！？　好黑！？　好可怕！？　停电了！？
好像明白了这不是集中精神的时候了，
椎名很慌乱的样子。
嘛，突然间眼前一片黑的话，
大概谁都会感到很混乱的吧。
「是谁～啊？
「诶，莲？
真是的，我吓了一跳呢不要这样啦～
大概是注意到了犯人是我，
椎名发出了安心的叹息。
于是椎名很可爱的鼓着脸蛋发怒了。
「对不起对不起，妨碍到你看书了。
不过还真是厉害的集中力啊，
向你搭话也完全注意不到呢
「啊，难道我无视了莲吗？
对不起哦。读书的时候总是不自觉地集中……
「没关系，不用介意的
不如说必须道歉的可能是我。
「嗯……咦？　总觉得头上有点重？
想着那样的疑问，椎名歪了一下头。
然后小鸡们在帽子上摇摇欲坠的样子。
「诶！？　什么！？
为什么有这么多的动物？！
终于注意到状况了吗，椎名提高了惊吓的声音。
狮子、熊、长颈鹿……眼前的桌子上是毛绒玩具的动物园。
那些各种各样的动物用非常可爱的眼睛注视着她。
「哇哇，大，大家好？！
咣。
「现，现在动的话
「诶，呀啊啊啊啊？！
噗通噗通噗通……因为她从椅子上站起来低下头。
头上的小鸡都掉到了地板上。
「哇，哇，哇什么，什么？！
对，对不起～！
椎名快要哭了的样子把小鸡收集起来。
总觉得感到了一些罪恶感。
「椎名，对不起，我并不是打算
喀嚓。
【明日葉明日叶】
「早上好，大家都到齐了吗诶，
你们干嘛呢？
「哇？！
为什么明日叶会在这个时候？！
部室里只有我和椎名。
一看就明白周围散落着许多动物。
而且，而且椎名眼角垂着眼泪处快要哭了状态。
这可难说清楚了……
「唔诶～明日叶怎么办啊～
【明日葉明日叶】
「……莲，你对椎名做了什么？
部室里也很乱的样子
「不是，那，椎名正在读书
然后，突然从明日叶的背后出现了弓。
「哈哈～才城同学。看来是因为椎名太可爱了，
一不小心做了不该做的事呢♪
……额，一般来说会这么认为吧。
【明日葉明日叶】
「诶？　诶诶？！　等，等一下，莲，这是怎么回事！？
「不是，也不是做了什么亏心事。
稍微做了点恶作剧……额，虽说是恶作剧，
也不是那种奇怪的恶作剧！
【明日葉明日叶】
「哼，也就是说做了恶作剧弄哭了椎名啊。
莲，你给我坐在那里！
「等，等一下，都说了是误会了！
在那之后为了向大家说明情况，
花费了大概一个小时。
嗯，对椎名做了恶作剧，
会受罚也说不定。
「大家好～诶？谁都不在吗？
椎名打开了翌研的门，开心的问候着
但是部室里却没有回应。
「好像还没有人来啊～
「恩，我们好像是最早到的呢，
虽然我觉得大家马上都会来的
「是啊，那么在这段时间里，
我去买些饮料回来吧
注意到了忘记买的东西，我再次将手放到了刚进来的门上。
「椎名，我不在的时间里，留守就交给你了哦！
「嗯！就算有枪射过来，
我都会守护这里的，你安心地去吧
不，如果真的有枪射过来我希望你快点跑……
话说回来，那是什么情况？
不，如果是spread战的话那还说得过去。
我面对着充满干劲振臂表示胜利的椎名，
苦笑着离开了部室。
「我回来了
我手里拿着塑料瓶装的茶，回到了部室。
还是没有任何人到这里来。
椎名很老实地坐在自己的座位上，一边看书一边留守。
她居然没有回应什么的，真是少见啊。
难道说，她是看书时注意不到周围的类型吗？
「喂——椎名？
但果然还是没有反应，椎名只是沉默着翻着书。
「……真是厉害的集中力啊
嗯，椎名的集中力到底能到什么程度呢？
……那样的疑问在脑海中浮现出来，
变得想要捉弄她一下了。
「嗯——有什么东西呢……哦，找到好东西了
在部室中放眼望去，角落里放置着的纸箱映入眼帘。
那里是为了在什么活动中而使用的吧，
很多布娃娃和玩偶被装在里面。
「把这些排列一下吧
随便地取出几个玩偶，放在了椎名的桌子周围。
从狮子、熊、长颈鹿之类的动物，
到恐龙和当地的吉祥物等多种的玩偶和布偶。
顺便一提，虽然是身为百兽之王的狮子，
好像倒还有挺大的几率输给长颈鹿的。
「完全不动啊
一个接一个的玩偶排列起来，简直就像是盯上了椎名一样。
各种各样的动物聚集在一起，我将其摆出了有趣的状况。
即使周围这么嘈杂，
椎名的视线也没有从书本上移开。
「还真是厉害啊，那么下一个
于是就这样兴致勃勃地，取出了纸箱深处的小鸡玩偶，
拿到了她的身边。
「慢慢地……慢慢地……嘿
不造成太大的冲击，
悄悄地把小鸡放在椎名的头上。
嘙。
「嗯……？
一点点细小的声音从她的嘴里漏出来，
难道注意到了吗！？
「……看起来还没有注意到
看来是书上有很让她在意的地方吧，
大概只是对那里作出了反应。
不如说好像是比刚才更集中地在读书。
「说实话真的好厉害啊，做到这个地步都纹丝不动。
那个姿态实在是太无防备了，
也不是没有一点点的不安。
部室里的话还好，如果是在咖啡厅之类的地方这种状态的话，
包被偷了说不定都注意不到。
嘛，这也不是正在做着恶作剧的我该说的话。
「好，一只还不行的话……再来一只
以更高为目标，不由得把大量的小鸡玩偶
一个个放到了椎名的头上。
哔唷、哔唷……
以似乎能够听到声音的程度，那里已经全部是小鸡了。
椎名的头上似乎是小鸡们挤的很密集的鸟巢了。
……但是，即使这样她还是沉迷在书中。
「不对不对，这很奇怪吧
到这样还没有注意到什么的。
完全输了啊……我输给了椎名的集中力，
根本无法打扰到她。
我感受到了微妙的挫败感，感到很消沉。
「没办法了，唯有这个我是不想用的
我使用了最终手段。
我站在椎名后方，双手蠢蠢欲动。
就这样，下定了决心撒！
我从后面用手遮住了她的眼睛。
「哇！？　什么！？　好黑！？　好可怕！？　停电了！？
好像明白了这不是集中精神的时候了，
椎名很慌乱的样子。
嘛，突然间眼前一片黑的话，
大概谁都会感到很混乱的吧。
「是谁～啊？
「诶，莲？
真是的，我吓了一跳呢不要这样啦～
大概是注意到了犯人是我，
椎名发出了安心的叹息。
于是椎名很可爱的鼓着脸蛋发怒了。
「对不起对不起，妨碍到你看书了。
不过还真是厉害的集中力啊，
向你搭话也完全注意不到呢
「啊，难道我无视了莲吗？
对不起哦。读书的时候总是不自觉地集中……
「没关系，不用介意的
不如说必须道歉的可能是我。
「嗯……咦？　总觉得头上有点重？
想着那样的疑问，椎名歪了一下头。
然后小鸡们在帽子上摇摇欲坠的样子。
「诶！？　什么！？
为什么有这么多的动物？！
终于注意到状况了吗，椎名提高了惊吓的声音。
狮子、熊、长颈鹿……眼前的桌子上是毛绒玩具的动物园。
那些各种各样的动物用非常可爱的眼睛注视着她。
「哇哇，大，大家好？！
咣。
「现，现在动的话
「诶，呀啊啊啊啊？！
噗通噗通噗通……因为她从椅子上站起来低下头。
头上的小鸡都掉到了地板上。
「哇，哇，哇什么，什么？！
对，对不起～！
椎名快要哭了的样子把小鸡收集起来。
总觉得感到了一些罪恶感。
「椎名，对不起，我并不是打算
喀嚓。
【明日葉明日叶】
「早上好，大家都到齐了吗诶，
你们干嘛呢？
「哇？！
为什么明日叶会在这个时候？！
部室里只有我和椎名。
一看就明白周围散落着许多动物。
而且，而且椎名眼角垂着眼泪处快要哭了状态。
这可难说清楚了……
「唔诶～明日叶怎么办啊～
【明日葉明日叶】
「……莲，你对椎名做了什么？
部室里也很乱的样子
「不是，那，椎名正在读书
然后，突然从明日叶的背后出现了弓。
「哈哈～才城同学。看来是因为椎名太可爱了，
一不小心做了不该做的事呢♪
……额，一般来说会这么认为吧。
【明日葉明日叶】
「诶？　诶诶？！　等，等一下，莲，这是怎么回事！？
「不是，也不是做了什么亏心事。
稍微做了点恶作剧……额，虽说是恶作剧，
也不是那种奇怪的恶作剧！
【明日葉明日叶】
「哼，也就是说做了恶作剧弄哭了椎名啊。
莲，你给我坐在那里！
「等，等一下，都说了是误会了！
在那之后为了向大家说明情况，
花费了大概一个小时。
嗯，对椎名做了恶作剧，
会受罚也说不定。
【明日葉明日叶】
「那么，今天的任务也是满满的啊
「呐，明日叶。在做任务之前，稍微喝点茶怎么样？
【明日葉明日叶】
「这倒没有问题，但是顾问说那种话没关系吗？
「因为冰箱也有新的了啊
【明日葉明日叶】
「冰箱？里面有什么吗？
「啊，既然有冰箱了，今天带来了泡芙哦
「说起来……樱子老师是喜欢泡芙来着……
「没错！午休时间居然在问椎名这种事情啊
「像昨天一样有观众来的话就不能吃了，趁现在快吃
「你看，难得花凛都来了呢！
【かりん花凛】
「“能吃到好吃的东西哦”虽然是这样被樱子小姐叫来的……
原来是说泡芙啊
「哎呀，难道说讨厌吗？
但是不用担心，我收下就可以了
【かりん花凛】
「不，这是我很喜欢的东西。请不要自说自话地讨厌它
【明日葉明日叶】
「真是的，樱子偶尔来几次，
才能让社团运转下去啊
咔嚓。
听到了门打开的声音，那里出现了女学生。
「喂——我也最喜欢吃泡芙了啊！
「恋川小姐？！
「哇，真少见啊。志穂居然来玩了呢
「等，等一下。
增加了一个人也就是说，泡芙的数量
「啊，怎么办啊。说不定少一个了
「嘛，这虽然很悲伤，这种时候年长的人应该忍耐一下啊
「啊啊……！
难得事情都安排好了准备用餐的樱子小姐，
摆出了快要哭出来的表情。
「不不不，我开玩笑的。
我是部外人员所以请大家不必客气
「比起这个，稍微有点事想拜托你们。
翌研也可以直接接受委托吗？
【明日葉明日叶】
「当然。不过要看内容和条件，
不会让委托的人一帆风顺哦
恋川把学园公告的，
任务委托人用纸放在了桌子上。
「太好了。其实表姐正在相亲，
但好像无论如何都没法顺利……
「总，总觉得是很突然的现实的话题呢……
「相亲……沉重的话题啊
「嗯——……
大家的视线自然地聚集到了樱子小姐身上。
「诶！？　我，我可没法回答啊？！
我是顾问而不是部员！而且结婚什么的还很早呢！？
什么的，脸颊上沾着奶油的樱子小姐这么说着。
「总之，请先擦掉奶油吧
「是，是啊。听了“想要和她结婚的女孩排名”的
学年第一的椎名说的话，大概能得到一些建议吧
「诶诶！？　我？！
「原来如此啊～
「说起来御手洗之前也说了啊……
说是一部分男生决定的排名
【明日葉明日叶】
「嘛，也不是不明白啦。
如果我也是男生的话，也会想要和椎名结婚的
【明日葉明日叶】
「不，就算不是男生也会想让椎名嫁给我。
每家必备一只的感觉
「诶诶诶诶！？　但，但是明日叶，
我们都是女生啊，而且，那个……
「……才不是那种便利的机器人呢
不知为何椎名正在朝我偷看。
意思是希望我帮她解围吗？
「明日叶，不要这样捉弄她了
【明日葉明日叶】
「啊哈哈……这不明摆着是开玩笑的吗
「如此这般，椎名，能拜托你吗？
「但，但是志穂。我，我也不是很了解这种排名，
怎么办才好什么的……
「也是啊。我也觉得只靠椎名的话，
没法做到好好的向姐姐说明。所以才到翌研来了
「由平时一直在椎名身边的大家来和姐姐交谈
到底要做出何种改变才能更接近椎名这个样子
我主要是想要一些关于这方面的建议。
「原来如此啊，想要我们把椎名的女子力的秘诀告诉你的表姐啊
「那种力量，虽然我觉得我是没有的
「当然作为报酬的AP我也会好好支付的哦，
点数的话这个数量怎么样？
恋川向自己的卡里打进了什么，
似乎向明日叶传送了数据。
【明日葉明日叶】
「就算不是AP的关系，这点事也会去做的。
而且看起来挺有趣的
「那么，就是愿意接受的意思吗？！
【明日葉明日叶】
「明白了，OK哟！
「她是这么说的啊。桂次，我们该怎么办？
「嗯，怎么办是什么意思呢？
「这个委托，就算有男生在也只会成为累赘不是吗？
去找些什么别的任务吗？
「不，男生的意见是很宝贵的，
如果可以的话我希望你们能一起来
「是吗，是这样的话就陪你们吧
「可以
「那么姐姐的联系方式就交给你们了，接下来就拜托你们咯。
行方老师还有事情找我
「额，嗯。做做看吧
「被叫出去什么的，班长也真是辛苦啊
「嘛，有明天的上课用的教材要准备啊。
那么就拜托你们了哦♪
留下了一张写着电话号码的纸片，恋川离开了部室。
【明日葉明日叶】
「那么，那就去吧！
吃完泡芙以后哦！
「呜，我还想吃……
「你是小孩吗……我的份可不会让给你哦？
「樱子小姐，如果我的没关系的话请吃吧
「可以吗？！
「椎名，不惯着她也没关系的哦？
「啊哈哈……我的话什么时候都能吃的所以没关系。
作为交换因为这是我家的试作品，如果吃完以后能让我听一些感想我会很高兴的
【明日葉明日叶】
「原来如此啊，那么我开动了
【かりん花凛】
「我开动了
「我开动了
「好的，请用
【女子生徒Ｂ恋川的姐姐】
「啊，你们好。你们就是志穂所说的翌研的各位吗？
我们用从恋川那里得到的电话号码与她取得了联系，
在未樱公园汇合了。
樱子小姐留在了学校，花凛难得也跟了过来。
【明日葉明日叶】
「我是部长逢坂明日叶。请多关照。
然后，这位就是女子力的聚集体，朝宫椎名
「初，初次见面……
【女子生徒Ｂ沙织】
「初次见面，我叫恋川沙织。
但是……诶，椎名不是姓氏啊
「啊，经常被弄错呢。
但是多亏了这个别人叫我名字会比较方便，
很快就被大家记住了呢
【女子生徒Ｂ沙织】
「原来如此，那也是受欢迎的秘诀吗？
「并，并不是受欢迎什么的……
【女子生徒Ｂ沙织】
「呐，那里的男生们。
椎名是很受欢迎的吧？
「嗯嗯，性格也很好，
也很可爱，很有人气呢
「呼诶诶诶诶诶诶……！？
「嘛，客观来讲找不到不受欢迎的要素啊
【女子生徒Ｂ沙织】
「不如说，除了这位椎名小姐以外大家也都太可爱了吧？
【女子生徒Ｂ沙织】
「但是啊，这非同一般的女子力啊……
这就是所谓的年轻吗！？
【女子生徒Ｂ沙织】
「明明手脚都很细长的，那个胸部是什么鬼！
最近的孩子发育也太好了吧？！
【女子生徒Ｂ沙织】
「真是的，我也好志穂也好，
恋川家为什么有这么多不够的东西啊！好气啊！
「哇哇，对不起！
「不，椎名。你没有任何事需要道歉哦
【かりん花凛】
「真是像椎名的风格，很优雅
【女子生徒Ｂ沙织】
「啊啊，什么嘛什么嘛，
那种游刃有余的笑！太过耀眼了啊！
「嘛，嘛嘛。小一点也很好啊
世界上也是有很多喜欢这样的男人的
【女子生徒Ｂ沙织】
「那种事都是幻想啊！都市传说啊！
那我就问问哦，这里的男生喜欢胸部吗？还是讨厌？
「嘛，大部分的男生都是喜欢的啊。
个人的话比较喜欢锁骨，额骨什么的……
「这么爽快地就把你狂热的兴趣晒出来了……
那种勇气我可没有。
【女子生徒Ｂ沙织】
「你们看吧。胸部啊。
果然胸部就是受欢迎的秘诀啊！
【女子生徒Ｂ沙织】
「那个时候也是这样……。
人生中第一次喜欢上的前辈！
那个人也说比起我更喜欢巨乳的后辈！
【女子生徒Ｂ沙织】
「呜！！　唯有胸部，唯有胸部如果能变大的话！
「唔嗯，问题的关键已经很明显了啊
「以防万一我先问一下，不会再说胸部什么的了吧？
「胸部的内在，吧
「就会说这些好听的话
【明日葉明日叶】
「椎名，怎么办？
「那个……如果说了对不起，会得到原谅吗？
「不会，那会起反效果的
对于她来说，那应该除了挖苦以外什么都不是。
【かりん花凛】
「这个委托是，把椎名好的地方教给那个沙织小姐对吧
【かりん花凛】
「椎名如果胸部变大的话，会怎样考虑呢？
「诶！？　嗯……那种事，不知道啦……
「嘛，也是啊
胸大的人是没办法理解胸小的人的心情的。
这么想着的我，目不转睛地盯着椎名的胸。
「莲，莲君，如果一直被看着的话我会害羞的……！
「啊，对不起，我不是那个意思
【女子生徒Ｂ沙织】
「等一下啊，干嘛无视我在那里亲热啊。
反正我就是不受欢迎啦！
「这还真是变成坏孩子了呢
【明日葉明日叶】
「那么，椎名，虽然是假如哦
【明日葉明日叶】
「肚子非常饿的时候，如果有个人拿来了一大堆你喜欢吃的东西，你会怎么想？
「嗯，真好啊，能不能给我一个呢，
大概会看着他
【明日葉明日叶】
「但是绝对不会给你哦。
因为，那是那个人的东西啊
「如果是那样的话虽然很羡慕但是会放弃，
会去找别的零食吧
【明日葉明日叶】
「就是这个哦！听到了吗，沙织小姐？
不拘泥于胸部，去寻找你的其他的魅力吧！
【女子生徒Ｂ沙织】
「什么啊。能够胜过巨乳的魅力，你觉得我身上有吗？
【明日葉明日叶】
「绝对有的啊。比如说，
那个……长长的头发，很漂亮哦
【女子生徒Ｂ沙织】
「你们也真是啊。不过是头发漂亮的人，要多少有多少啊。
头发漂亮的巨乳也是有的
【明日葉明日叶】
「所以说，都说了从巨乳的话题上离开吧
「嘛，总之从外表的话题上离开比较好。
椎名的魅力，比起外表，内在的优点更大
【女子生徒Ｂ沙织】
「内在啊。如果说是要向男生献媚的话，
已经实践过了哦
确实沙织小姐穿着迷你短裙和
胸口敞开的近于下流的衣服。
「椎名虽然不会献媚但是很温柔啊
「是啊是啊，稍微有点模仿不来呢。
总是真诚地去帮助别人呢
【かりん花凛】
「今天也是，看到了不认识的老婆婆遇到麻烦，
最先跑去帮忙了呢
「虽然差点因此迟到了
「啊，对不起
「不用在意啦，刚才的那个是在夸奖你
【明日葉明日叶】
「在这种时候会道歉的谦虚也很可爱啊
「啊啊，我觉得这种地方正是她的魅力所在
【かりん花凛】
「虽然有时候会掉链子
「那也算是椎名的魅力呢
「是啊。包容别人的温柔也是，
让人想要保护她的柔弱也同样是椎名的巨大的魅力呢
「呼诶诶诶诶诶诶……！？
【女子生徒Ｂ沙织】
「什——么嘛，你们这些人。只是在拼命夸奖人家啊
【明日葉明日叶】
「这正是因为椎名有这样的魅力啊
【明日葉明日叶】
「沙织小姐，不要只是在意男性的眼光去修饰自己，
去涵养内在的美如何呢？
【明日葉明日叶】
「虽然由年幼的我来说也有些自大了，但是……
椎名受欢迎的理由什么的，最后也只是些没什么的小事的堆积而成的结果而已
【明日葉明日叶】
「本人只是当做理所当然的事情来生活。那种生活方式就是魅力所在
【明日葉明日叶】
「对吧，莲？
「是啊。那就是想要一起度过一生的人……
不就是想要她嫁给我的女孩吗？
「那不仅是作为女性的魅力。
证据就是，明日叶都想要和椎名结婚了
这种话都说出来了
【女子生徒Ｂ沙织】
「原来如此……想要说的事情我明白了。
但是，不做到那个程度会比较好不是吗？
【女子生徒Ｂ沙织】
「……这样的话，椎名可能会倒下的
「“想要，她嫁给我”……呼啊啊啊啊啊啊啊……！
【かりん花凛】
「椎名，振作一点啊！
「脸变得通红失去意识了啊。
桂次，去自动贩卖机买水回来！
「哦！
【女子生徒Ｂ沙织】
「原来如此。就算我变得和她一样，
会这样担心我的朋友是没有的
【女子生徒Ｂ沙织】
「不对，以前是有的。学生时代，
大家一起社团活动的时候也这样互相帮助过
【女子生徒Ｂ沙织】
「……是这样啊。是这样呢。一直都忘记了！
【女子生徒Ｂ沙织】
「总是在考虑要成为有魅力的女性
忘记了作为人很重要的事情啊
【女子生徒Ｂ沙织】
「就像想要一起度过一生那样的
拥有有魅力的生活方式的人呢
【女子生徒Ｂ沙织】
「你们这样的年纪能注意到这些什么的，真羡慕啊。
我的到此为止的人生，到底算什么呢
【明日葉明日叶】
「并不算迟啊。已经找到了新的生活方式了，早晚都没有关系
【明日葉明日叶】
「不管什么时候都可以改正，哪里都可以成为开始的起点
【女子生徒Ｂ沙织】
「啊哈哈，这可真是不想被年幼的人说啊
【女子生徒Ｂ沙织】
「……但是，你还真是过着深奥的人生啊。
不仅有说服力，也很有实感
【女子生徒Ｂ沙织】
「谢谢，感觉看到了自己的生活方式
【明日葉明日叶】
「我们什么都没有做哦。
只是稍微来炫耀一下我们的椎名而已
【明日葉明日叶】
「从现在开始要怎么办，取决于沙织小姐。要努力哦
【女子生徒Ｂ沙织】
「嗯嗯
对面沙织小姐和明日叶的
非常戏剧化的对话让椎名感到很混乱。
「来，椎名。喝点水冷静一下
「嗯，对不起啊。因为莲君说了那样的话啊……
「我成为新娘什么的……呼啊啊啊～～！
「椎名……！
【かりん花凛】
「莲哥哥，不可以哦。
椎名冷静下来为止，请不要看她的脸
「来，椎名，水来了哦～！
「哈——这已经不行了
一边像是青春电视剧一样的互相握手
一边像是喜剧一样的吵吵闹闹
这种奇妙的光景稍微持续了一段时间。
【明日葉明日叶】
「呼哈，真是累了啊！还真是迟了很多啊
回到部室后，明日叶伸着懒腰坐到椅子上。
夕阳的光射进了部室的窗户。
【明日葉明日叶】
「果然我们家最好了
「你又不是真的住在这里
【明日葉明日叶】
「冰箱都已经得到了，真的住进来也挺好的呢。
早上睡到快要迟到也没有关系了
「真好啊～大家一起住在这里吧
「樱子小姐不在所以没关系，但是，
听了这个以后我们家会真的搬家过来了呢
【かりん花凛】
「不要，我坚决反对
「我也反対。这里漫画很少，游戏也不能玩。
而且以前制作了3000块的拼图的时候，
都不知道被破坏了多少次
【明日葉明日叶】
「即使这样也不厌烦地拼了拼图啊，
不如说想要破坏掉呢
「不可能是那样吧！
「诶？桂次原来有那种兴趣啊？
那是在组装玩具以前？
「嗯，组装玩具也好拼图也好都被这些家伙破坏了，在我的心中已经结束了。现在沉迷的东西是激荡的智慧之轮。
嘛，兴趣多的话是好事吧……嗯。
「但是，大家一起住的话会很开心呢
【明日葉明日叶】
「真好啊，做做看吧！
「才不好啊，驳回！
【明日葉明日叶】
「呜哇，月咏？！你在的么？
「马上就是放学时间了吧？来巡视的啊。
为了防止有谁暂住在部室里啊
【明日葉明日叶】
「是是，知道了啦。回去啦
「暂住，合宿什么的也不可以吗？
「不是啊，申请过的话就没有问题。
但是顾问必须清楚地说明必要性，
不然理事会不认同的话就不行
「那是不可能的事啊。
我觉得樱子小姐不可能会去进行这种麻烦的事
「是这样啊……真可惜
「嘛嘛，合宿虽然不可以，
作为交换我们来开茶会吧
「从现在开始大家一起去“天深”吧？
稍微有几个新菜单的试作品。
「啊，难道是之前说过的……
「是的，我希望大家来试吃一下
【明日葉明日叶】
「真的？！走吧走吧，试吃就交给我吧！
「抱歉，我要回去了。
今天邮购的限定的被诅咒的智慧之轮会送过来。
「……被诅咒的？
「由于太过困难，会像被诅咒了一样沉迷其中的东西
「因为这样的原因我回家咯！再见咯！
桂次在讲完话之前，就拿着包走出部室了。
【かりん花凛】
「抱歉，我也回去了。
必须为了准备晚饭去买东西
「啊，我也来帮忙吧？
【かりん花凛】
「没关系的，想让樱子小姐用车带我。
莲哥哥就和大家一起吧
「是这样啊……
一边说着 “今天谢谢大家了”，
花凛敬礼后走出了部室。
「啊啊，大家都不肯来啊。好失望……
那么就作为代替，月咏小姐来吗？
「诶！？我，我就算了吧
「别说那种话嘛。
来，新菜单的感想多一个人的意见也是想听的
「不行啊，我还在巡视中呢
【明日葉明日叶】
「没关系的吧，偶尔这样一次，
部室楼的巡视什么的大家帮你一下做完就好啦
「嗯嗯，月咏小姐也来嘛
「喂喂，月咏说不定有什么事情要做呢啊
「呼嗯，才城君不也想让月咏小姐来的吗？
「那，那是，当然她来的话我会很高兴，
强硬地邀请她的话就太
「虽，虽然也不是有什么事……
我必须监视大家有没有保持好的风纪……
「顺便提一下今天的试吃是浓稠
软绵的和三盆杏仁芭菲冰激凌（一种食品，详情请百度）
「真，真是没办法啊。我也跟着吧
【明日葉明日叶】
「真是不坦率啊……OK，决定了哦。
既然这样就分工赶紧完事吧
然后大家绕着部室楼巡视，
确认了门窗有没有锁好后。
一起聚集到校门口，向天深走去。
【明日葉明日叶】
「那么，今天的任务也是满满的啊
「呐，明日叶。在做任务之前，稍微喝点茶怎么样？
【明日葉明日叶】
「这倒没有问题，但是顾问说那种话没关系吗？
「因为冰箱也有新的了啊
【明日葉明日叶】
「冰箱？里面有什么吗？
「啊，既然有冰箱了，今天带来了泡芙哦
「说起来……樱子老师是喜欢泡芙来着……
「没错！午休时间居然在问椎名这种事情啊
「像昨天一样有观众来的话就不能吃了，趁现在快吃
「你看，难得花凛都来了呢！
【かりん花凛】
「“能吃到好吃的东西哦”虽然是这样被樱子小姐叫来的……
原来是说泡芙啊
「哎呀，难道说讨厌吗？
但是不用担心，我收下就可以了
【かりん花凛】
「不，这是我很喜欢的东西。请不要自说自话地讨厌它
【明日葉明日叶】
「真是的，樱子偶尔来几次，
才能让社团运转下去啊
咔嚓。
听到了门打开的声音，那里出现了女学生。
「喂——我也最喜欢吃泡芙了啊！
「恋川小姐？！
「哇，真少见啊。志穂居然来玩了呢
「等，等一下。
增加了一个人也就是说，泡芙的数量
「啊，怎么办啊。说不定少一个了
「嘛，这虽然很悲伤，这种时候年长的人应该忍耐一下啊
「啊啊……！
难得事情都安排好了准备用餐的樱子小姐，
摆出了快要哭出来的表情。
「不不不，我开玩笑的。
我是部外人员所以请大家不必客气
「比起这个，稍微有点事想拜托你们。
翌研也可以直接接受委托吗？
【明日葉明日叶】
「当然。不过要看内容和条件，
不会让委托的人一帆风顺哦
恋川把学园公告的，
任务委托人用纸放在了桌子上。
「太好了。其实表姐正在相亲，
但好像无论如何都没法顺利……
「总，总觉得是很突然的现实的话题呢……
「相亲……沉重的话题啊
「嗯——……
大家的视线自然地聚集到了樱子小姐身上。
「诶！？　我，我可没法回答啊？！
我是顾问而不是部员！而且结婚什么的还很早呢！？
什么的，脸颊上沾着奶油的樱子小姐这么说着。
「总之，请先擦掉奶油吧
「是，是啊。听了“想要和她结婚的女孩排名”的
学年第一的椎名说的话，大概能得到一些建议吧
「诶诶！？　我？！
「原来如此啊～
「说起来御手洗之前也说了啊……
说是一部分男生决定的排名
【明日葉明日叶】
「嘛，也不是不明白啦。
如果我也是男生的话，也会想要和椎名结婚的
【明日葉明日叶】
「不，就算不是男生也会想让椎名嫁给我。
每家必备一只的感觉
「诶诶诶诶！？　但，但是明日叶，
我们都是女生啊，而且，那个……
「……才不是那种便利的机器人呢
不知为何椎名正在朝我偷看。
意思是希望我帮她解围吗？
「明日叶，不要这样捉弄她了
【明日葉明日叶】
「啊哈哈……这不明摆着是开玩笑的吗
「如此这般，椎名，能拜托你吗？
「但，但是志穂。我，我也不是很了解这种排名，
怎么办才好什么的……
「也是啊。我也觉得只靠椎名的话，
没法做到好好的向姐姐说明。所以才到翌研来了
「由平时一直在椎名身边的大家来和姐姐交谈
到底要做出何种改变才能更接近椎名这个样子
我主要是想要一些关于这方面的建议。
「原来如此啊，想要我们把椎名的女子力的秘诀告诉你的表姐啊
「那种力量，虽然我觉得我是没有的
「当然作为报酬的AP我也会好好支付的哦，
点数的话这个数量怎么样？
恋川向自己的卡里打进了什么，
似乎向明日叶传送了数据。
【明日葉明日叶】
「就算不是AP的关系，这点事也会去做的。
而且看起来挺有趣的
「那么，就是愿意接受的意思吗？！
【明日葉明日叶】
「明白了，OK哟！
「她是这么说的啊。桂次，我们该怎么办？
「嗯，怎么办是什么意思呢？
「这个委托，就算有男生在也只会成为累赘不是吗？
去找些什么别的任务吗？
「不，男生的意见是很宝贵的，
如果可以的话我希望你们能一起来
「是吗，是这样的话就陪你们吧
「可以
「那么姐姐的联系方式就交给你们了，接下来就拜托你们咯。
行方老师还有事情找我
「额，嗯。做做看吧
「被叫出去什么的，班长也真是辛苦啊
「嘛，有明天的上课用的教材要准备啊。
那么就拜托你们了哦♪
留下了一张写着电话号码的纸片，恋川离开了部室。
【明日葉明日叶】
「那么，那就去吧！
吃完泡芙以后哦！
「呜，我还想吃……
「你是小孩吗……我的份可不会让给你哦？
「樱子小姐，如果我的没关系的话请吃吧
「可以吗？！
「椎名，不惯着她也没关系的哦？
「啊哈哈……我的话什么时候都能吃的所以没关系。
作为交换因为这是我家的试作品，如果吃完以后能让我听一些感想我会很高兴的
【明日葉明日叶】
「原来如此啊，那么我开动了
【かりん花凛】
「我开动了
「我开动了
「好的，请用
【女子生徒Ｂ恋川的姐姐】
「啊，你们好。你们就是志穂所说的翌研的各位吗？
我们用从恋川那里得到的电话号码与她取得了联系，
在未樱公园汇合了。
樱子小姐留在了学校，花凛难得也跟了过来。
【明日葉明日叶】
「我是部长逢坂明日叶。请多关照。
然后，这位就是女子力的聚集体，朝宫椎名
「初，初次见面……
【女子生徒Ｂ沙织】
「初次见面，我叫恋川沙织。
但是……诶，椎名不是姓氏啊
「啊，经常被弄错呢。
但是多亏了这个别人叫我名字会比较方便，
很快就被大家记住了呢
【女子生徒Ｂ沙织】
「原来如此，那也是受欢迎的秘诀吗？
「并，并不是受欢迎什么的……
【女子生徒Ｂ沙织】
「呐，那里的男生们。
椎名是很受欢迎的吧？
「嗯嗯，性格也很好，
也很可爱，很有人气呢
「呼诶诶诶诶诶诶……！？
「嘛，客观来讲找不到不受欢迎的要素啊
【女子生徒Ｂ沙织】
「不如说，除了这位椎名小姐以外大家也都太可爱了吧？
【女子生徒Ｂ沙织】
「但是啊，这非同一般的女子力啊……
这就是所谓的年轻吗！？
【女子生徒Ｂ沙织】
「明明手脚都很细长的，那个胸部是什么鬼！
最近的孩子发育也太好了吧？！
【女子生徒Ｂ沙织】
「真是的，我也好志穂也好，
恋川家为什么有这么多不够的东西啊！好气啊！
「哇哇，对不起！
「不，椎名。你没有任何事需要道歉哦
【かりん花凛】
「真是像椎名的风格，很优雅
【女子生徒Ｂ沙织】
「啊啊，什么嘛什么嘛，
那种游刃有余的笑！太过耀眼了啊！
「嘛，嘛嘛。小一点也很好啊
世界上也是有很多喜欢这样的男人的
【女子生徒Ｂ沙织】
「那种事都是幻想啊！都市传说啊！
那我就问问哦，这里的男生喜欢胸部吗？还是讨厌？
「嘛，大部分的男生都是喜欢的啊。
个人的话比较喜欢锁骨，额骨什么的……
「这么爽快地就把你狂热的兴趣晒出来了……
那种勇气我可没有。
【女子生徒Ｂ沙织】
「你们看吧。胸部啊。
果然胸部就是受欢迎的秘诀啊！
【女子生徒Ｂ沙织】
「那个时候也是这样……。
人生中第一次喜欢上的前辈！
那个人也说比起我更喜欢巨乳的后辈！
【女子生徒Ｂ沙织】
「呜！！　唯有胸部，唯有胸部如果能变大的话！
「唔嗯，问题的关键已经很明显了啊
「以防万一我先问一下，不会再说胸部什么的了吧？
「胸部的内在，吧
「就会说这些好听的话
【明日葉明日叶】
「椎名，怎么办？
「那个……如果说了对不起，会得到原谅吗？
「不会，那会起反效果的
对于她来说，那应该除了挖苦以外什么都不是。
【かりん花凛】
「这个委托是，把椎名好的地方教给那个沙织小姐对吧
【かりん花凛】
「椎名如果胸部变大的话，会怎样考虑呢？
「诶！？　嗯……那种事，不知道啦……
「嘛，也是啊
胸大的人是没办法理解胸小的人的心情的。
这么想着的我，目不转睛地盯着椎名的胸。
「莲，莲君，如果一直被看着的话我会害羞的……！
「啊，对不起，我不是那个意思
【女子生徒Ｂ沙织】
「等一下啊，干嘛无视我在那里亲热啊。
反正我就是不受欢迎啦！
「这还真是变成坏孩子了呢
【明日葉明日叶】
「那么，椎名，虽然是假如哦
【明日葉明日叶】
「肚子非常饿的时候，如果有个人拿来了一大堆你喜欢吃的东西，你会怎么想？
「嗯，真好啊，能不能给我一个呢，
大概会看着他
【明日葉明日叶】
「但是绝对不会给你哦。
因为，那是那个人的东西啊
「如果是那样的话虽然很羡慕但是会放弃，
会去找别的零食吧
【明日葉明日叶】
「就是这个哦！听到了吗，沙织小姐？
不拘泥于胸部，去寻找你的其他的魅力吧！
【女子生徒Ｂ沙织】
「什么啊。能够胜过巨乳的魅力，你觉得我身上有吗？
【明日葉明日叶】
「绝对有的啊。比如说，
那个……长长的头发，很漂亮哦
【女子生徒Ｂ沙织】
「你们也真是啊。不过是头发漂亮的人，要多少有多少啊。
头发漂亮的巨乳也是有的
【明日葉明日叶】
「所以说，都说了从巨乳的话题上离开吧
「嘛，总之从外表的话题上离开比较好。
椎名的魅力，比起外表，内在的优点更大
【女子生徒Ｂ沙织】
「内在啊。如果说是要向男生献媚的话，
已经实践过了哦
确实沙织小姐穿着迷你短裙和
胸口敞开的近于下流的衣服。
「椎名虽然不会献媚但是很温柔啊
「是啊是啊，稍微有点模仿不来呢。
总是真诚地去帮助别人呢
【かりん花凛】
「今天也是，看到了不认识的老婆婆遇到麻烦，
最先跑去帮忙了呢
「虽然差点因此迟到了
「啊，对不起
「不用在意啦，刚才的那个是在夸奖你
【明日葉明日叶】
「在这种时候会道歉的谦虚也很可爱啊
「啊啊，我觉得这种地方正是她的魅力所在
【かりん花凛】
「虽然有时候会掉链子
「那也算是椎名的魅力呢
「是啊。包容别人的温柔也是，
让人想要保护她的柔弱也同样是椎名的巨大的魅力呢
「呼诶诶诶诶诶诶……！？
【女子生徒Ｂ沙织】
「什——么嘛，你们这些人。只是在拼命夸奖人家啊
【明日葉明日叶】
「这正是因为椎名有这样的魅力啊
【明日葉明日叶】
「沙织小姐，不要只是在意男性的眼光去修饰自己，
去涵养内在的美如何呢？
【明日葉明日叶】
「虽然由年幼的我来说也有些自大了，但是……
椎名受欢迎的理由什么的，最后也只是些没什么的小事的堆积而成的结果而已
【明日葉明日叶】
「本人只是当做理所当然的事情来生活。那种生活方式就是魅力所在
【明日葉明日叶】
「对吧，莲？
「是啊。那就是想要一起度过一生的人……
不就是想要她嫁给我的女孩吗？
「那不仅是作为女性的魅力。
证据就是，明日叶都想要和椎名结婚了
这种话都说出来了
【女子生徒Ｂ沙织】
「原来如此……想要说的事情我明白了。
但是，不做到那个程度会比较好不是吗？
【女子生徒Ｂ沙织】
「……这样的话，椎名可能会倒下的
「“想要，她嫁给我”……呼啊啊啊啊啊啊啊……！
【かりん花凛】
「椎名，振作一点啊！
「脸变得通红失去意识了啊。
桂次，去自动贩卖机买水回来！
「哦！
【女子生徒Ｂ沙织】
「原来如此。就算我变得和她一样，
会这样担心我的朋友是没有的
【女子生徒Ｂ沙织】
「不对，以前是有的。学生时代，
大家一起社团活动的时候也这样互相帮助过
【女子生徒Ｂ沙织】
「……是这样啊。是这样呢。一直都忘记了！
【女子生徒Ｂ沙织】
「总是在考虑要成为有魅力的女性
忘记了作为人很重要的事情啊
【女子生徒Ｂ沙织】
「就像想要一起度过一生那样的
拥有有魅力的生活方式的人呢
【女子生徒Ｂ沙织】
「你们这样的年纪能注意到这些什么的，真羡慕啊。
我的到此为止的人生，到底算什么呢
【明日葉明日叶】
「并不算迟啊。已经找到了新的生活方式了，早晚都没有关系
【明日葉明日叶】
「不管什么时候都可以改正，哪里都可以成为开始的起点
【女子生徒Ｂ沙织】
「啊哈哈，这可真是不想被年幼的人说啊
【女子生徒Ｂ沙织】
「……但是，你还真是过着深奥的人生啊。
不仅有说服力，也很有实感
【女子生徒Ｂ沙织】
「谢谢，感觉看到了自己的生活方式
【明日葉明日叶】
「我们什么都没有做哦。
只是稍微来炫耀一下我们的椎名而已
【明日葉明日叶】
「从现在开始要怎么办，取决于沙织小姐。要努力哦
【女子生徒Ｂ沙织】
「嗯嗯
对面沙织小姐和明日叶的
非常戏剧化的对话让椎名感到很混乱。
「来，椎名。喝点水冷静一下
「嗯，对不起啊。因为莲君说了那样的话啊……
「我成为新娘什么的……呼啊啊啊～～！
「椎名……！
【かりん花凛】
「莲哥哥，不可以哦。
椎名冷静下来为止，请不要看她的脸
「来，椎名，水来了哦～！
「哈——这已经不行了
一边像是青春电视剧一样的互相握手
一边像是喜剧一样的吵吵闹闹
这种奇妙的光景稍微持续了一段时间。
【明日葉明日叶】
「呼哈，真是累了啊！还真是迟了很多啊
回到部室后，明日叶伸着懒腰坐到椅子上。
夕阳的光射进了部室的窗户。
【明日葉明日叶】
「果然我们家最好了
「你又不是真的住在这里
【明日葉明日叶】
「冰箱都已经得到了，真的住进来也挺好的呢。
早上睡到快要迟到也没有关系了
「真好啊～大家一起住在这里吧
「樱子小姐不在所以没关系，但是，
听了这个以后我们家会真的搬家过来了呢
【かりん花凛】
「不要，我坚决反对
「我也反対。这里漫画很少，游戏也不能玩。
而且以前制作了3000块的拼图的时候，
都不知道被破坏了多少次
【明日葉明日叶】
「即使这样也不厌烦地拼了拼图啊，
不如说想要破坏掉呢
「不可能是那样吧！
「诶？桂次原来有那种兴趣啊？
那是在组装玩具以前？
「嗯，组装玩具也好拼图也好都被这些家伙破坏了，在我的心中已经结束了。现在沉迷的东西是激荡的智慧之轮。
嘛，兴趣多的话是好事吧……嗯。
「但是，大家一起住的话会很开心呢
【明日葉明日叶】
「真好啊，做做看吧！
「才不好啊，驳回！
【明日葉明日叶】
「呜哇，月咏？！你在的么？
「马上就是放学时间了吧？来巡视的啊。
为了防止有谁暂住在部室里啊
【明日葉明日叶】
「是是，知道了啦。回去啦
「暂住，合宿什么的也不可以吗？
「不是啊，申请过的话就没有问题。
但是顾问必须清楚地说明必要性，
不然理事会不认同的话就不行
「那是不可能的事啊。
我觉得樱子小姐不可能会去进行这种麻烦的事
「是这样啊……真可惜
「嘛嘛，合宿虽然不可以，
作为交换我们来开茶会吧
「从现在开始大家一起去“天深”吧？
稍微有几个新菜单的试作品。
「啊，难道是之前说过的……
「是的，我希望大家来试吃一下
【明日葉明日叶】
「真的？！走吧走吧，试吃就交给我吧！
「抱歉，我要回去了。
今天邮购的限定的被诅咒的智慧之轮会送过来。
「……被诅咒的？
「由于太过困难，会像被诅咒了一样沉迷其中的东西
「因为这样的原因我回家咯！再见咯！
桂次在讲完话之前，就拿着包走出部室了。
【かりん花凛】
「抱歉，我也回去了。
必须为了准备晚饭去买东西
「啊，我也来帮忙吧？
【かりん花凛】
「没关系的，想让樱子小姐用车带我。
莲哥哥就和大家一起吧
「是这样啊……
一边说着 “今天谢谢大家了”，
花凛敬礼后走出了部室。
「啊啊，大家都不肯来啊。好失望……
那么就作为代替，月咏小姐来吗？
「诶！？我，我就算了吧
「别说那种话嘛。
来，新菜单的感想多一个人的意见也是想听的
「不行啊，我还在巡视中呢
【明日葉明日叶】
「没关系的吧，偶尔这样一次，
部室楼的巡视什么的大家帮你一下做完就好啦
「嗯嗯，月咏小姐也来嘛
「喂喂，月咏说不定有什么事情要做呢啊
「呼嗯，才城君不也想让月咏小姐来的吗？
「那，那是，当然她来的话我会很高兴，
强硬地邀请她的话就太
「虽，虽然也不是有什么事……
我必须监视大家有没有保持好的风纪……
「顺便提一下今天的试吃是浓稠
软绵的和三盆杏仁芭菲冰激凌（一种食品，详情请百度）
「真，真是没办法啊。我也跟着吧
【明日葉明日叶】
「真是不坦率啊……OK，决定了哦。
既然这样就分工赶紧完事吧
然后大家绕着部室楼巡视，
确认了门窗有没有锁好后。
一起聚集到校门口，向天深走去。
傍晚的樱云站是上班族的回家高峰期
主妇和学生混杂在一起。
无视这些好不容易走到商店街，终于来到了天深。
「好的，欢迎光临
「欢迎光临？
【明日葉明日叶】
「月咏是第一次来这里吗？弓在这家店打工的哦。
应经成为了很有人气的看板娘了
「呼嗯，那可真是厉害啊
「在这家店里，店员和客人都说中国话啊噜。
由于是决定的事情，希望月咏小姐也能遵守啊噜哟
「诶，有，有那种规则吗？
「Yes，店长是真的中国人。
要好好的在句尾……加上啊噜！
弓的奇怪的胡闹又开始了。
「有那样的规则吗
「总，总感觉有些害羞……啊噜？
「是，是啊啊噜。才城君也要好好的说中国话啊噜哟
「那个，dui bu qi
「诶……？
【明日葉明日叶】
「是中国话的『对不起』呢。话说月咏也给我注意到啊。
啊噜什么的根本不是中国话啊
「诶……
「顺便提一下，天深没有那样的规则哦
「喂，弓小姐？！
「啊哈哈……是的是的，对不起呐。
太惊讶了所以不经意就做了
「真厉害啊。莲君和明日叶，
懂中国话吗？
「不是，以前的学校里碰巧有个中国留学生的孩子。
所以让她教了我一些简单的中国话
【明日葉明日叶】
「我也是因为打工……
【明日葉明日叶】
「比起那个，希望能快点给我们带路啊噜。店员小姐
「知，知道了啦。是我不好所以饶了我吧。
在这里等一下哦，我去和店长说一下
「诶，这里的店长是中国人吗？
上一代店长我就认识了但是完全没有这种感觉啊……
「弓，又是瞎编的吧？
「诶……
「顺便提一下，天深没有那样的规则哦
「喂，弓小姐？！
「啊哈哈……是的是的，对不起呐。
太惊讶了所以不经意就做了
【明日葉明日叶】
「比起那个，希望能快点给我们带路啊噜。店员小姐
「知，知道了啦。是我不好所以饶了我吧。
在这里等一下哦，我去和店长说一下
【明日葉明日叶】
「好好吃！
在座位上等了一会以后，
弓拿来了新菜单的『浓稠、软绵的和三盆杏仁芭菲冰激凌』。
明日叶握着勺子很感动。
「是吧是吧。其实这个啊，是之前和椎名商量了一下～
拼命地和店长交涉的结果呢！
「诶，明明是冰激凌，却很简单，很容易吃啊
「杏仁豆腐跟和三盆组合起来很新颖，真好啊。
与水果的搭配也很好
「但是说起冰淇淋，终于有了咖啡店的感觉了啊
下次把花凛也带来吧，她的开心的表情浮现在眼前。
【明日葉明日叶】
「不愧是，商店街第一的看板娘。
椎名也是“想要和她结婚的女孩子”学年排名第一，
我也想当个什么东西的第一啊
「什么啊，翌研的活动内容是选美吗？
【明日葉明日叶】
「啊，那可真好啊。
让翌研称霸各种选美吧！
「喂喂，我和桂次要怎样啊
「不用担心哦。下次，某个研究会会有
女装cosplay竞赛之类的东西
「……我可不敢哦
「才城君……虽然不会阻止你，
但在学院内不要做可能会扰乱风纪的事哟
「……都说了不会做的
「是啊，女装可不是扰乱风纪的事情啊
「我说的是不会做女装这件事本身！
「诶——但是莲君，看起来会很合适
【明日葉明日叶】
「确实。会察言观色注意细节，
如果莲君是女孩子的话，椎名的地位说不定会很危险
「是啊，下次要不要做个“想要和他结婚的男孩子”排名？
我想才城君会拿个好名次呢
「那个啊，我该高兴吗，这种事？
这种话题看起来不像是该配合下去的样子，
我缩着肩膀独自吃着冰淇淋。
……哦哦，这东西确实很美味。
隐藏的味道是稍微加入了一些黑蜜（红糖煮成的浓液）吗
「啊，那就来向大家问一下吧，男女都没关系，
想要结婚的话在这里的谁比较好？
「我啊……才城君吧？
「噗！
「我也选择莲君！
「你，你们这些人啊……
专心地吃着杏仁冰淇淋时，
女子们的杂谈变成不得了的事情了。
【明日葉明日叶】
「呼嗯……我很烦恼啊。
虽然莲君也很好但是椎名也难以舍弃啊……唔唔嗯
「月咏是怎样选择的？
「诶，我？
虽，虽然结婚什么的感觉还太早……？
「啊哈哈……只是假如啦。
不是真的结婚。
「是啊是啊月咏小姐，假如啊，假如
「这，这种事不是能够轻率地说出来的啊
【明日葉明日叶】
「什么啊，月咏。真没劲啊～
「莲君好受欢迎……
【明日葉明日叶】
「那，我果然还是拿走椎名好了！
「啊——那样的话我也要椎名！　嘿！
「呀哈哈……弓不要弄得我这么痒嘛～
「哎呀真是的……
「真是的……那我就要才城君好了啊
「诶？！
「因为，如果是你的话是不会讲这种难以回答的话题吧？
「那，那是……
虽然是拉拉杂杂聊天，对于被说了的本人来说是很重要的事
脸会自然地变的热起来。
从中途开始冰淇淋的味道什么的，
几乎已经不明白了……
傍晚的樱云站是上班族的回家高峰期
主妇和学生混杂在一起。
无视这些好不容易走到商店街，终于来到了天深。
「好的，欢迎光临
「欢迎光临？
【明日葉明日叶】
「月咏是第一次来这里吗？弓在这家店打工的哦。
应经成为了很有人气的看板娘了
「呼嗯，那可真是厉害啊
「在这家店里，店员和客人都说中国话啊噜。
由于是决定的事情，希望月咏小姐也能遵守啊噜哟
「诶，有，有那种规则吗？
「Yes，店长是真的中国人。
要好好的在句尾……加上啊噜！
弓的奇怪的胡闹又开始了。
「有那样的规则吗
「总，总感觉有些害羞……啊噜？
「是，是啊啊噜。才城君也要好好的说中国话啊噜哟
「那个，dui bu qi
「诶……？
【明日葉明日叶】
「是中国话的『对不起』呢。话说月咏也给我注意到啊。
啊噜什么的根本不是中国话啊
「诶……
「顺便提一下，天深没有那样的规则哦
「喂，弓小姐？！
「啊哈哈……是的是的，对不起呐。
太惊讶了所以不经意就做了
「真厉害啊。莲君和明日叶，
懂中国话吗？
「不是，以前的学校里碰巧有个中国留学生的孩子。
所以让她教了我一些简单的中国话
【明日葉明日叶】
「我也是因为打工……
【明日葉明日叶】
「比起那个，希望能快点给我们带路啊噜。店员小姐
「知，知道了啦。是我不好所以饶了我吧。
在这里等一下哦，我去和店长说一下
「诶，这里的店长是中国人吗？
上一代店长我就认识了但是完全没有这种感觉啊……
「弓，又是瞎编的吧？
「诶……
「顺便提一下，天深没有那样的规则哦
「喂，弓小姐？！
「啊哈哈……是的是的，对不起呐。
太惊讶了所以不经意就做了
【明日葉明日叶】
「比起那个，希望能快点给我们带路啊噜。店员小姐
「知，知道了啦。是我不好所以饶了我吧。
在这里等一下哦，我去和店长说一下
【明日葉明日叶】
「好好吃！
在座位上等了一会以后，
弓拿来了新菜单的『浓稠、软绵的和三盆杏仁芭菲冰激凌』。
明日叶握着勺子很感动。
「是吧是吧。其实这个啊，是之前和椎名商量了一下～
拼命地和店长交涉的结果呢！
「诶，明明是冰激凌，却很简单，很容易吃啊
「杏仁豆腐跟和三盆组合起来很新颖，真好啊。
与水果的搭配也很好
「但是说起冰淇淋，终于有了咖啡店的感觉了啊
下次把花凛也带来吧，她的开心的表情浮现在眼前。
【明日葉明日叶】
「不愧是，商店街第一的看板娘。
椎名也是“想要和她结婚的女孩子”学年排名第一，
我也想当个什么东西的第一啊
「什么啊，翌研的活动内容是选美吗？
【明日葉明日叶】
「啊，那可真好啊。
让翌研称霸各种选美吧！
「喂喂，我和桂次要怎样啊
「不用担心哦。下次，某个研究会会有
女装cosplay竞赛之类的东西
「……我可不敢哦
「才城君……虽然不会阻止你，
但在学院内不要做可能会扰乱风纪的事哟
「……都说了不会做的
「是啊，女装可不是扰乱风纪的事情啊
「我说的是不会做女装这件事本身！
「诶——但是莲君，看起来会很合适
【明日葉明日叶】
「确实。会察言观色注意细节，
如果莲君是女孩子的话，椎名的地位说不定会很危险
「是啊，下次要不要做个“想要和他结婚的男孩子”排名？
我想才城君会拿个好名次呢
「那个啊，我该高兴吗，这种事？
这种话题看起来不像是该配合下去的样子，
我缩着肩膀独自吃着冰淇淋。
……哦哦，这东西确实很美味。
隐藏的味道是稍微加入了一些黑蜜（红糖煮成的浓液）吗
「啊，那就来向大家问一下吧，男女都没关系，
想要结婚的话在这里的谁比较好？
「我啊……才城君吧？
「噗！
「我也选择莲君！
「你，你们这些人啊……
专心地吃着杏仁冰淇淋时，
女子们的杂谈变成不得了的事情了。
【明日葉明日叶】
「呼嗯……我很烦恼啊。
虽然莲君也很好但是椎名也难以舍弃啊……唔唔嗯
「月咏是怎样选择的？
「诶，我？
虽，虽然结婚什么的感觉还太早……？
「啊哈哈……只是假如啦。
不是真的结婚。
「是啊是啊月咏小姐，假如啊，假如
「这，这种事不是能够轻率地说出来的啊
【明日葉明日叶】
「什么啊，月咏。真没劲啊～
「莲君好受欢迎……
【明日葉明日叶】
「那，我果然还是拿走椎名好了！
「啊——那样的话我也要椎名！　嘿！
「呀哈哈……弓不要弄得我这么痒嘛～
「哎呀真是的……
「真是的……那我就要才城君好了啊
「诶？！
「因为，如果是你的话是不会讲这种难以回答的话题吧？
「那，那是……
虽然是拉拉杂杂聊天，对于被说了的本人来说是很重要的事
脸会自然地变的热起来。
从中途开始冰淇淋的味道什么的，
几乎已经不明白了……
今天上午是家庭课的实习。
因为要实习，借用了食堂的一间房间。
似乎大家要一起做料理。
【行方行方先生】
「那么请各班分开，
开始实习。
「行方老师！
家庭课不是中野老师教的吗？
【行方行方先生】
「刚才说过了吧。
因为中野休息，作为交换由我来。
「哎，是这样吗？
「你啊，一直在东张西望吧。
就是因为没有认真听才会出丑的啊。
「不是啊，如果是那个美女中野老师也就算了，
行方酱的话根本就听不进去啊。
【行方行方先生】
「我听到了，御手洗。
要不你来跟我一起实习？
「不、不用了！况且在这个班的话……
御手洗偷偷看了我们这边一眼。
「在说什么呢？
「能够吃到这两个人亲手做料理的机会，一辈子都没有啊！
「你啊，完全没在听……
「诶？
【行方行方先生】
「虽然是料理实习，但不是由你们来吃哦。
是要用来招待等会儿来的一年级学生的。
【行方行方先生】
「你去年也是，吃到前辈们的料理了吧。
学院惯例的新生入学共同上课啊。
「什么……！！？
抱着头似乎要苦闷而死的御手洗。
明明早上的班会也已经说过了，
但似乎什么都没听进去啊。
莫名其妙的很高兴的样子，我还以为肯定是很喜欢做料理呢，
原来是期待吃么……
【行方行方先生】
「这次我们班负责的班级是一年级16班
【行方行方先生】
「啊，但是才成君去年没有吃到啊。
那么才成君的小组，虽然不好意思但也请做他的那一份哦。
「明白了！
「莲君的份吗～。
好的，我会努力做的很好吃的哦！
「不用这样态度转变也没关系的啊
「才城！如果不需要的话就让给我！
当然我心里是非常高兴的。尤其是
很在意月咏会做出什么样的料理。
「你就好好期待吧，我会给你做我秘藏的料理哦。
于是月咏一下子挽起了袖子
想起了以前食堂那件事。
她很喜欢鱼料理、一定会做出很好吃的日式料理吧。
「啊啊，月咏的绝品，就让我见识下吧。
很在意椎名会做出什么样的料理。
「莲君，我会让你吃到很好吃的料理哦。
于是椎名摆出了胜利的手势。
因为一直都做着很美味的点心，
想必一定会做出很好吃的料理吧。
「啊啊，我的肚子在很期待地等待哦。
「唔……那样的话，老师，我要留级！
我要再当一次一年级学生！
【行方行方先生】
「虽然没关系，但这可是欢迎新生用的，
留级的一年级学生可要在教室一个人吃饭哦。
「这也太过分了吧！？
「是你太过分了吧，
你不从那里让开的话都没办法开始做料理了。
【行方行方先生】
「就是这么一回事，那么、开始吧。
各个班级，每个人至少要做两份料理哦
不管御手洗的悲鸣，
去各种各样喜欢的风格的店里面吧。
材料和料理器具、以及技巧的传授
有进入食堂的各种各样的店来帮助。
「我们怎么办？
月咏的话，果然还是那个人的店比较好吗？
「是啊。我在去年的欢迎会上吃到后很感激，
希望今年的一年级学生也能吃到啊。
「哦，月咏小姐推荐的店吗？
「那么，就去那里吧。
有那么好吃的话我也想研究一下。
「那么就决定了啊。
我们去了大鮫先生的店。
试吃一直都是交给店主的。
但是吃了我们做的新菜单
制作这个派克火山·秋刀鱼的大鮫先生，皱了皱眉头。
「把盐烤的秋刀鱼切碎，
像山一样覆盖在米饭上。
那个味道，绝对是火山级……
「盐烤？……哈哈。
会长小姐啊，看来是盐和糖，搞错了吧？
「诶！？
「哇啊，对不起！调味的人是我！
椎名在不停的道歉。
「就是你吗。不对，不如说我很佩服你啊。
秋刀鱼用糖来烤，还能做到能吃的程度呢。
「诶，很好吃吗……？
「不是，并不是很好吃。但是回想起那个味道之后，
虽然不是很好吃但是勉强可以算作料理。
「但是，用火烤的方法不太对啊。
是烤的吧？但这吃着有水的感觉啊，
这算什么啊。
「那、那个是我做的……
「充分烤过以后，因为是有很多油脂的秋刀鱼
然后就烧起来了……
「然后就慌了，把水浇上去……
「这边是会长吗？
「所以就把刚烤好的东西弄凉了吗……
这样看来就是搞砸了、大鮫先生抱着头说。
正在煮饭的御手洗和做味增汤的我、
只能苦笑了。
「呐，才城啊。那两个人，不会做饭吗？
「……不是，我也很意外。
月咏看起来什么都能做到的样子、
没想到在这种地方有弱点啊。
至于椎名，明明做点心是糕点师级别的，
为什么自制料理却不行呢。
不对，虽然这样，
但真的会犯这么新手级的错误么……？
「于是呢，你们要怎么办？　把这个交到新生手里，
然后毁掉我们店的名声吗？
「对不起……
「非常抱歉……
「嘛嘛。失败作就让我吃了吧，
再烤一次不就好了吗？
「不行的，秋刀鱼的话还是有的，
可是时间已经不多了。
「用米饭和味增汤，只能让他们吃猫食。这样的话。
「那个，秋刀鱼该怎么办呢？
「能吃的话就吃吧，不然就扔掉吧。
「好！我开动了！
「等下，御手洗先生！
「嗯啊？
现在还张着嘴准备吃秋刀鱼的御手洗，
发出了很傻的声音。
「大家，用这条秋刀鱼，
虽然也有能够做的东西……可以吗？
「朝宫小姐，在考虑什么呢？
「嗯。虽然也不知道能不能成功……
「没时间了，既然有材料的话不管什么都试试看吧。
有我能帮忙的事情吗？
「嗯。那么莲君就把秋刀鱼放进搅拌机里
「搅拌机！？　椎名，你到底想要做什么……
「嗯，原来如此。要做成鱼圆，做味增汤的对吧。
「啊，那样似乎也不错。
但是我，比起那个，这样做更加擅长。
「擅长？难道椎名你，用秋刀鱼做过点心……？
「鱼、鱼圆比较好吧……？
「不是，椎名做点心的能力是毋庸置疑的。
大家，相信椎名吧。好吗？
「嗯嗯。也吃过朝宫小姐的点心很多次了，
我也肯定她的能力。没关系哦。
「我也没有反对的理由哦
「好，来做吧椎名。
「嗯。我会加油的。
最后，我们勉强赶上做出来的料理。
都没有时间试吃，就直接拿去给新生吃了……。
「好好吃！
「好吃！
【かりん花凛】
「很美味！
椎名做的是、起名为『慕斯・ＤＥ・秋刀鱼』。
就像它的名字，使用秋刀鱼做的慕斯，
非常具有挑战性的点心。
新生们都吵着说非常美味，
碰巧我们负责的一年级学生，似乎和花凛同一个班，
许多事情也都随机应变了。
【かりん花凛】
「这个，真的还是秋刀鱼吗？
「啊、没错。
秋刀鱼独特的味道，做不好的话可能会变成臭味的香味，
蕴含在甜味中啊。
「这个，不仅仅是甜点，
也可以当做米饭的配菜呢。
「嗯。那个呢，用酱油和芝麻调味，
也稍微加了一点生姜。
「用了和法式料理一样做慕斯的技巧啊，
居然会在这里出现，确实有着料理的才能啊。
【かりん花凛】
「椎名是甜点的艺术家啊。
「诶诶诶诶……好吃的话真是太好了！
「唔唔唔……也请让我吃一点……！
「唯独这次就允许了吧……
月咏很少见的摆出了很可惜的脸。
「让、让他吃么？
「真的！？可以吗！？
「诶？……诶诶、不必，客气……唔
「御手洗君也是，不可以哦。
我们自己吃了的话，就违反规则了吧……
「哈哈哈，别担心，吃吧。
「是叫朝宫小姐吧。如果你不介意的话，
我想把这个加入新的菜单，可以吗？
「当然。等一下我用笔记本把食谱写下来，交给你吧。
「帮大忙了啊！
这样就能牢牢抓住新入学的女学生的心了！
大鮫先生的笑声响彻食堂！
后来这个新菜在食堂卷起了新的旋风，
但那也是另一回事了。
今天上午是家庭课的实习。
因为要实习，借用了食堂的一间房间。
似乎大家要一起做料理。
【行方行方先生】
「那么请各班分开，
开始实习。
「行方老师！
家庭课不是中野老师教的吗？
【行方行方先生】
「刚才说过了吧。
因为中野休息，作为交换由我来。
「哎，是这样吗？
「你啊，一直在东张西望吧。
就是因为没有认真听才会出丑的啊。
「不是啊，如果是那个美女中野老师也就算了，
行方酱的话根本就听不进去啊。
【行方行方先生】
「我听到了，御手洗。
要不你来跟我一起实习？
「不、不用了！况且在这个班的话……
御手洗偷偷看了我们这边一眼。
「在说什么呢？
「能够吃到这两个人亲手做料理的机会，一辈子都没有啊！
「你啊，完全没在听……
「诶？
【行方行方先生】
「虽然是料理实习，但不是由你们来吃哦。
是要用来招待等会儿来的一年级学生的。
【行方行方先生】
「你去年也是，吃到前辈们的料理了吧。
学院惯例的新生入学共同上课啊。
「什么……！！？
抱着头似乎要苦闷而死的御手洗。
明明早上的班会也已经说过了，
但似乎什么都没听进去啊。
莫名其妙的很高兴的样子，我还以为肯定是很喜欢做料理呢，
原来是期待吃么……
【行方行方先生】
「这次我们班负责的班级是一年级16班
【行方行方先生】
「啊，但是才成君去年没有吃到啊。
那么才成君的小组，虽然不好意思但也请做他的那一份哦。
「明白了！
「莲君的份吗～。
好的，我会努力做的很好吃的哦！
「不用这样态度转变也没关系的啊
「才城！如果不需要的话就让给我！
当然我心里是非常高兴的。尤其是
很在意月咏会做出什么样的料理。
「你就好好期待吧，我会给你做我秘藏的料理哦。
于是月咏一下子挽起了袖子
想起了以前食堂那件事。
她很喜欢鱼料理、一定会做出很好吃的日式料理吧。
「啊啊，月咏的绝品，就让我见识下吧。
很在意椎名会做出什么样的料理。
「莲君，我会让你吃到很好吃的料理哦。
于是椎名摆出了胜利的手势。
因为一直都做着很美味的点心，
想必一定会做出很好吃的料理吧。
「啊啊，我的肚子在很期待地等待哦。
「唔……那样的话，老师，我要留级！
我要再当一次一年级学生！
【行方行方先生】
「虽然没关系，但这可是欢迎新生用的，
留级的一年级学生可要在教室一个人吃饭哦。
「这也太过分了吧！？
「是你太过分了吧，
你不从那里让开的话都没办法开始做料理了。
【行方行方先生】
「就是这么一回事，那么、开始吧。
各个班级，每个人至少要做两份料理哦
不管御手洗的悲鸣，
去各种各样喜欢的风格的店里面吧。
材料和料理器具、以及技巧的传授
有进入食堂的各种各样的店来帮助。
「我们怎么办？
月咏的话，果然还是那个人的店比较好吗？
「是啊。我在去年的欢迎会上吃到后很感激，
希望今年的一年级学生也能吃到啊。
「哦，月咏小姐推荐的店吗？
「那么，就去那里吧。
有那么好吃的话我也想研究一下。
「那么就决定了啊。
我们去了大鮫先生的店。
试吃一直都是交给店主的。
但是吃了我们做的新菜单
制作这个派克火山·秋刀鱼的大鮫先生，皱了皱眉头。
「把盐烤的秋刀鱼切碎，
像山一样覆盖在米饭上。
那个味道，绝对是火山级……
「盐烤？……哈哈。
会长小姐啊，看来是盐和糖，搞错了吧？
「诶！？
「哇啊，对不起！调味的人是我！
椎名在不停的道歉。
「就是你吗。不对，不如说我很佩服你啊。
秋刀鱼用糖来烤，还能做到能吃的程度呢。
「诶，很好吃吗……？
「不是，并不是很好吃。但是回想起那个味道之后，
虽然不是很好吃但是勉强可以算作料理。
「但是，用火烤的方法不太对啊。
是烤的吧？但这吃着有水的感觉啊，
这算什么啊。
「那、那个是我做的……
「充分烤过以后，因为是有很多油脂的秋刀鱼
然后就烧起来了……
「然后就慌了，把水浇上去……
「这边是会长吗？
「所以就把刚烤好的东西弄凉了吗……
这样看来就是搞砸了、大鮫先生抱着头说。
正在煮饭的御手洗和做味增汤的我、
只能苦笑了。
「呐，才城啊。那两个人，不会做饭吗？
「……不是，我也很意外。
月咏看起来什么都能做到的样子、
没想到在这种地方有弱点啊。
至于椎名，明明做点心是糕点师级别的，
为什么自制料理却不行呢。
不对，虽然这样，
但真的会犯这么新手级的错误么……？
「于是呢，你们要怎么办？　把这个交到新生手里，
然后毁掉我们店的名声吗？
「对不起……
「非常抱歉……
「嘛嘛。失败作就让我吃了吧，
再烤一次不就好了吗？
「不行的，秋刀鱼的话还是有的，
可是时间已经不多了。
「用米饭和味增汤，只能让他们吃猫食。这样的话。
「那个，秋刀鱼该怎么办呢？
「能吃的话就吃吧，不然就扔掉吧。
「好！我开动了！
「等下，御手洗先生！
「嗯啊？
现在还张着嘴准备吃秋刀鱼的御手洗，
发出了很傻的声音。
「大家，用这条秋刀鱼，
虽然也有能够做的东西……可以吗？
「朝宫小姐，在考虑什么呢？
「嗯。虽然也不知道能不能成功……
「没时间了，既然有材料的话不管什么都试试看吧。
有我能帮忙的事情吗？
「嗯。那么莲君就把秋刀鱼放进搅拌机里
「搅拌机！？　椎名，你到底想要做什么……
「嗯，原来如此。要做成鱼圆，做味增汤的对吧。
「啊，那样似乎也不错。
但是我，比起那个，这样做更加擅长。
「擅长？难道椎名你，用秋刀鱼做过点心……？
「鱼、鱼圆比较好吧……？
「不是，椎名做点心的能力是毋庸置疑的。
大家，相信椎名吧。好吗？
「嗯嗯。也吃过朝宫小姐的点心很多次了，
我也肯定她的能力。没关系哦。
「我也没有反对的理由哦
「好，来做吧椎名。
「嗯。我会加油的。
最后，我们勉强赶上做出来的料理。
都没有时间试吃，就直接拿去给新生吃了……。
「好好吃！
「好吃！
【かりん花凛】
「很美味！
椎名做的是、起名为『慕斯・ＤＥ・秋刀鱼』。
就像它的名字，使用秋刀鱼做的慕斯，
非常具有挑战性的点心。
新生们都吵着说非常美味，
碰巧我们负责的一年级学生，似乎和花凛同一个班，
许多事情也都随机应变了。
【かりん花凛】
「这个，真的还是秋刀鱼吗？
「啊、没错。
秋刀鱼独特的味道，做不好的话可能会变成臭味的香味，
蕴含在甜味中啊。
「这个，不仅仅是甜点，
也可以当做米饭的配菜呢。
「嗯。那个呢，用酱油和芝麻调味，
也稍微加了一点生姜。
「用了和法式料理一样做慕斯的技巧啊，
居然会在这里出现，确实有着料理的才能啊。
【かりん花凛】
「椎名是甜点的艺术家啊。
「诶诶诶诶……好吃的话真是太好了！
「唔唔唔……也请让我吃一点……！
「唯独这次就允许了吧……
月咏很少见的摆出了很可惜的脸。
「让、让他吃么？
「真的！？可以吗！？
「诶？……诶诶、不必，客气……唔
「御手洗君也是，不可以哦。
我们自己吃了的话，就违反规则了吧……
「哈哈哈，别担心，吃吧。
「是叫朝宫小姐吧。如果你不介意的话，
我想把这个加入新的菜单，可以吗？
「当然。等一下我用笔记本把食谱写下来，交给你吧。
「帮大忙了啊！
这样就能牢牢抓住新入学的女学生的心了！
大鮫先生的笑声响彻食堂！
后来这个新菜在食堂卷起了新的旋风，
但那也是另一回事了。
「早上好。
部室里明日叶、弓、桂次都在，
然后，椎名也来了，全员到齐了。
现在是午休时间。
从明日叶那里，收到了要到部室集合的短信，
吃完小吃后，像这样来到了翌研。
据说是，要决定今后执行委托的简单方针。
「……那么，在那之前。
「明日叶，椎名，有空么？
【明日葉明日叶】
「嗯？有什么事吗？
「有个女孩子说想见椎名，能让她进来吗？
那个女学生是，似乎是从朋友那里听说。
可以在椎名这里谈一些烦恼才来这里的。
于是又正好，拜托了正在走向翌研途中的我传话，
我这样说明了一下情况。
【明日葉明日叶】
「原来如此，一直都有的事啊。我是没关系，椎名怎样？
「嗯，没关系哦。我马上就准备一下。
【明日葉明日叶】
「就是这么一回事了，让她不用客气进来吧。
「了解。那么，请进。
【女子生徒Ｂ女学生】
「非常感谢。不好意思。
女学生道谢以后，礼貌地打完招呼后进入了翌研。
「初次见面，我是朝宫。
【女子生徒Ｂ藤森】
「啊，请多关照。我叫藤森。从朋友那里听说，
朝宫小姐的话大概会给出好的建议。
「虽然我也不知道能不能给出好的建议，
我会尽力帮助你的。那个，是怎么了？
是不想让别人听的事情吗？
【女子生徒Ｂ藤森】
「不是，也不是那么费心的事情所以没关系
「那就在这里房间的角落里说吧。
这样的对话之后，两个人走向了房间的深处。
但是，由椎名做商量对象啊。
虽然和别人谈心椎名是很在行的
但是提建议什么的真的没问题吗？
【明日葉明日叶】
「那么我们就来决定一下今后委托的执行方针吧。
明日叶这么说着，
我姑且是转过身去看了下其他人。
「嗯～，我比较喜欢能运动一下身体的类型啊～。
等一会是去商店街帮忙吗？
【明日葉明日叶】
「嘛，弓是那样呢。但是总是运动系的话也很累的哦。
「就算这么说，数学之类的学习系的委托是绝对不行的啊！
【明日葉明日叶】
「我知道了啦。
三人就这样聊得正尽兴、但是我却……。
很在意之前椎名的商谈的事，
不知不觉就开始听里面的桌子的情况。
「原来如此，因为和朋友约好的碰头迟到了而吵架，
想要和好对吗？
【女子生徒Ｂ藤森】
「是的。虽然我觉得必须要道歉，
但是她很生气，我担心会不会被原谅啊～。
「嗯，要商量的事情我已经明白了。
那么……稍微占卜一下吧。
椎名把两手遮在桌子上。
那里铺着一块布，
在布上面有椎名和那个女孩的arcane一起放在有水的盘子里。
那个样子就像在做塔罗牌占卜一样。
「呣呣呣～。
看起来就像是要读出什么一样，
那个表情挺可怕的。
「呣呣……，原来如此。
凝视着盘子的椎名，看样子似乎是得出了什么结论。
放松了肩膀上的力气，把脸转向来商量的人。
「虽然是大概，我想如果好好道歉的话应该可以和好。
【女子生徒Ｂ藤森】
「诶？　但是平时她从来没有那么生气的……。
我觉得应该不会这么容易就原谅我吧？
「那个时候是那样没错，
你的朋友似乎也在后悔那个时候说的有点过头了。
「但是，好像没有什么道歉的时机该怎么办呢？
她在这样想哦，所以你就拿出勇气去说声对不起……。
这样的话就会很快被原谅的不是吗？
是那样吗……？藤森小姐歪着头。
也不怪她，椎名的建议完全没有根据啊。
她的朋友是怎样想的之类的事情，
一般根本没法知道，实际上去道歉也不知道能不能被原谅……
大概是有着这样的不安吧。
「一定没关系的，对吧？
【女子生徒Ｂ藤森】
「但是她是怎样想的根本不知道的吧？
有些小事也会介意，说不定又会惹她生气……
「额嗯~，我觉得没有那种事哦……。
该怎么说才好呢？
大概是找不到合适的话语，椎名似乎很困扰如何回答。
我突然和正在烦恼着的她对上了眼。
「是叫藤森小姐对吧？　椎名的这个这只是像占卜一样的东西。
【女子生徒Ｂ藤森】
「诶？啊，占卜啊……。这么说来也是啊。
「嗯……
椎名苦笑了一下。
我觉得对于她来说应该也是有一点点确信的
但是没有根据也没法说明。
「所以说，今天的占卜结果是，
那样做的话会是“吉”的意思不是吗
【女子生徒Ｂ藤森】
「也就是说不管是中了还是没中，它都只是八卦对吧？
「不对，那样的话就是在在意占卜本身了。
「啊哈哈……总之由藤森小姐这边去道歉如何呢？
我觉得肯定可以的。
【女子生徒Ｂ藤森】
「……说到底也是我迟到不好，
果然不去道歉的话就没办法开始啊。
「嗯。加油哦，我们会为你加油的。
【女子生徒Ｂ藤森】
「好的，从朝宫小姐这里得到建议以后我有勇气了。
非常感谢！
她道谢完以后，很快就从部室出去了。
「呼，总算是做到了啊？　莲君，谢谢你哦。
「不用不用，我也没做什么。
「没有那种事哦，得到了很大的帮助呢♪
椎名满面笑容地那样说着。
【明日葉明日叶】
「莲君你怎么想？
「诶？
【明日葉明日叶】
「所以说是莲君你觉得怎样的委托比较好的话题哦？
难道说没在听吗？
「啊～，因为才城君刚才一直盯着椎名看呢～。
【明日葉明日叶】
「哈啊，真是的。我也明白你会在意，
也稍微参加一下这边的话题啊。
「对不起，从现在开始我会好好参加的。
在那之后我认真加入了明日叶她们的话题。
虽然椎名的建议没什么根据，
但就算是这样她也适当地在提出建议。
……嗯，相信椎名的占卜吧。
不管怎么想我也不觉得她会不负责任地给出建议。
「我也觉得像椎名说的那样，道歉后和好会比较好。
【女子生徒Ｂ藤森】
「是那样吗？　嗯，会原谅我吗～？
「因为是朋友嘛，认真道歉的话心意一定会传达到的。
就像藤森小姐刚才说她是个在意小事的人一样，
她应该也明白藤森小姐一直以来的性格吧。
【女子生徒Ｂ藤森】
「啊，原来如此。你这么一说……。
以前吵架的时候好像也是这样呢。
「所以说这一次一定也没事的。一定会原谅你的，
相信你的朋友就可以了不是吗？
然后她突然站了起来。
【女子生徒Ｂ藤森】
「相信她对吗……？是啊。好！　决定了！
我现在就去道歉！　朝宫小姐、还有那个……。
「才城哦。
「不用谢，我会祈祷你们能够顺利和好。
【女子生徒Ｂ藤森】
「好的，从朝宫小姐这里得到建议后我有勇气了。
非常感谢。
那个女孩子非常感激的低下了头，
然后快步的跑出了活动室。
「呼，总算是做到了啊。 莲君，谢谢你哦。
「不用不用，我也没做什么。
「没有那种事哦，得到了很大的帮助呢♪
椎名满面笑容地那样说着。
【明日葉明日叶】
「莲君你怎么想？
「诶？
【明日葉明日叶】
「所以说是莲君你觉得怎样的委托比较好的话题哦？
难道说没在听吗？
「啊～，因为才城君刚才一直盯着椎名看呢～。
【明日葉明日叶】
「哈啊、真是的。我也明白你会在意，
也稍微参加一下这边的话题啊。
「对不起，从现在开始我会好好参加的。
在那之后我认真加入了明日叶她们的话题。
……最后，即使是为了ALIA战继续获胜
也要更加重视AP的获得量，决定了要多接受效率更高的委托的方针。
「早上好。
部室里明日叶、弓、桂次都在，
然后，椎名也来了，全员到齐了。
现在是午休时间。
从明日叶那里，收到了要到部室集合的短信，
吃完小吃后，像这样来到了翌研。
据说是，要决定今后执行委托的简单方针。
「……那么，在那之前。
「明日叶，椎名，有空么？
【明日葉明日叶】
「嗯？有什么事吗？
「有个女孩子说想见椎名，能让她进来吗？
那个女学生是，似乎是从朋友那里听说。
可以在椎名这里谈一些烦恼才来这里的。
于是又正好，拜托了正在走向翌研途中的我传话，
我这样说明了一下情况。
【明日葉明日叶】
「原来如此，一直都有的事啊。我是没关系，椎名怎样？
「嗯，没关系哦。我马上就准备一下。
【明日葉明日叶】
「就是这么一回事了，让她不用客气进来吧。
「了解。那么，请进。
【女子生徒Ｂ女学生】
「非常感谢。不好意思。
女学生道谢以后，礼貌地打完招呼后进入了翌研。
「初次见面，我是朝宫。
【女子生徒Ｂ藤森】
「啊，请多关照。我叫藤森。从朋友那里听说，
朝宫小姐的话大概会给出好的建议。
「虽然我也不知道能不能给出好的建议，
我会尽力帮助你的。那个，是怎么了？
是不想让别人听的事情吗？
【女子生徒Ｂ藤森】
「不是，也不是那么费心的事情所以没关系
「那就在这里房间的角落里说吧。
这样的对话之后，两个人走向了房间的深处。
但是，由椎名做商量对象啊。
虽然和别人谈心椎名是很在行的
但是提建议什么的真的没问题吗？
【明日葉明日叶】
「那么我们就来决定一下今后委托的执行方针吧。
明日叶这么说着，
我姑且是转过身去看了下其他人。
「嗯～，我比较喜欢能运动一下身体的类型啊～。
等一会是去商店街帮忙吗？
【明日葉明日叶】
「嘛，弓是那样呢。但是总是运动系的话也很累的哦。
「就算这么说，数学之类的学习系的委托是绝对不行的啊！
【明日葉明日叶】
「我知道了啦。
三人就这样聊得正尽兴、但是我却……。
很在意之前椎名的商谈的事，
不知不觉就开始听里面的桌子的情况。
「原来如此，因为和朋友约好的碰头迟到了而吵架，
想要和好对吗？
【女子生徒Ｂ藤森】
「是的。虽然我觉得必须要道歉，
但是她很生气，我担心会不会被原谅啊～。
「嗯，要商量的事情我已经明白了。
那么……稍微占卜一下吧。
椎名把两手遮在桌子上。
那里铺着一块布，
在布上面有椎名和那个女孩的arcane一起放在有水的盘子里。
那个样子就像在做塔罗牌占卜一样。
「呣呣呣～。
看起来就像是要读出什么一样，
那个表情挺可怕的。
「呣呣……，原来如此。
凝视着盘子的椎名，看样子似乎是得出了什么结论。
放松了肩膀上的力气，把脸转向来商量的人。
「虽然是大概，我想如果好好道歉的话应该可以和好。
【女子生徒Ｂ藤森】
「诶？　但是平时她从来没有那么生气的……。
我觉得应该不会这么容易就原谅我吧？
「那个时候是那样没错，
你的朋友似乎也在后悔那个时候说的有点过头了。
「但是，好像没有什么道歉的时机该怎么办呢？
她在这样想哦，所以你就拿出勇气去说声对不起……。
这样的话就会很快被原谅的不是吗？
是那样吗……？藤森小姐歪着头。
也不怪她，椎名的建议完全没有根据啊。
她的朋友是怎样想的之类的事情，
一般根本没法知道，实际上去道歉也不知道能不能被原谅……
大概是有着这样的不安吧。
「一定没关系的，对吧？
【女子生徒Ｂ藤森】
「但是她是怎样想的根本不知道的吧？
有些小事也会介意，说不定又会惹她生气……
「额嗯~，我觉得没有那种事哦……。
该怎么说才好呢？
大概是找不到合适的话语，椎名似乎很困扰如何回答。
我突然和正在烦恼着的她对上了眼。
「是叫藤森小姐对吧？　椎名的这个这只是像占卜一样的东西。
【女子生徒Ｂ藤森】
「诶？啊，占卜啊……。这么说来也是啊。
「嗯……
椎名苦笑了一下。
我觉得对于她来说应该也是有一点点确信的
但是没有根据也没法说明。
「所以说，今天的占卜结果是，
那样做的话会是“吉”的意思不是吗
【女子生徒Ｂ藤森】
「也就是说不管是中了还是没中，它都只是八卦对吧？
「不对，那样的话就是在在意占卜本身了。
「啊哈哈……总之由藤森小姐这边去道歉如何呢？
我觉得肯定可以的。
【女子生徒Ｂ藤森】
「……说到底也是我迟到不好，
果然不去道歉的话就没办法开始啊。
「嗯。加油哦，我们会为你加油的。
【女子生徒Ｂ藤森】
「好的，从朝宫小姐这里得到建议以后我有勇气了。
非常感谢！
她道谢完以后，很快就从部室出去了。
「呼，总算是做到了啊？　莲君，谢谢你哦。
「不用不用，我也没做什么。
「没有那种事哦，得到了很大的帮助呢♪
椎名满面笑容地那样说着。
【明日葉明日叶】
「莲君你怎么想？
「诶？
【明日葉明日叶】
「所以说是莲君你觉得怎样的委托比较好的话题哦？
难道说没在听吗？
「啊～，因为才城君刚才一直盯着椎名看呢～。
【明日葉明日叶】
「哈啊，真是的。我也明白你会在意，
也稍微参加一下这边的话题啊。
「对不起，从现在开始我会好好参加的。
在那之后我认真加入了明日叶她们的话题。
虽然椎名的建议没什么根据，
但就算是这样她也适当地在提出建议。
……嗯，相信椎名的占卜吧。
不管怎么想我也不觉得她会不负责任地给出建议。
「我也觉得像椎名说的那样，道歉后和好会比较好。
【女子生徒Ｂ藤森】
「是那样吗？　嗯，会原谅我吗～？
「因为是朋友嘛，认真道歉的话心意一定会传达到的。
就像藤森小姐刚才说她是个在意小事的人一样，
她应该也明白藤森小姐一直以来的性格吧。
【女子生徒Ｂ藤森】
「啊，原来如此。你这么一说……。
以前吵架的时候好像也是这样呢。
「所以说这一次一定也没事的。一定会原谅你的，
相信你的朋友就可以了不是吗？
然后她突然站了起来。
【女子生徒Ｂ藤森】
「相信她对吗……？是啊。好！　决定了！
我现在就去道歉！　朝宫小姐、还有那个……。
「才城哦。
「不用谢，我会祈祷你们能够顺利和好。
【女子生徒Ｂ藤森】
「好的，从朝宫小姐这里得到建议后我有勇气了。
非常感谢。
那个女孩子非常感激的低下了头，
然后快步的跑出了活动室。
「呼，总算是做到了啊。 莲君，谢谢你哦。
「不用不用，我也没做什么。
「没有那种事哦，得到了很大的帮助呢♪
椎名满面笑容地那样说着。
【明日葉明日叶】
「莲君你怎么想？
「诶？
【明日葉明日叶】
「所以说是莲君你觉得怎样的委托比较好的话题哦？
难道说没在听吗？
「啊～，因为才城君刚才一直盯着椎名看呢～。
【明日葉明日叶】
「哈啊、真是的。我也明白你会在意，
也稍微参加一下这边的话题啊。
「对不起，从现在开始我会好好参加的。
在那之后我认真加入了明日叶她们的话题。
……最后，即使是为了ALIA战继续获胜
也要更加重视AP的获得量，决定了要多接受效率更高的委托的方针。
放学后的樱云台学院。
我和弓，在走廊上奔跑着。
说是奔跑，但实际上并不是在地面上的那种奔跑。
应该说，类似于浮空一样的在空中漂浮快速的前进着。
弓牵着我的手，乘着风快速的飞行着。
「喂，给我站住！
【男子生徒Ｄ超高速机动研究会成员Ａ】
「真是烦人，谁会停下啊！
【男子生徒Ｂ超高速机动研究会成员Ｂ】
「恶鬼小姐，在这里哦！
逃跑的那群家伙，有的在原地休息
有的在跑着，有的坐在地上嘲讽，什么样的人都有。
「竟然说我是鬼～，我会让你们后悔的！
才城君，要加速了哦！
「就算你不那么说，我也会全力以赴的！
今天的测试是有点麻烦的内容。
最近刚成立的部团“超高速机动研究会”
使用着移动系的Arcane的极限
在校园内进行着暴走行为。
虽然据他们说是Arcane的日常练习
但他们的这种做法遭到了很多学生的投诉。
于是，风纪监察委员会向我们
提出了“制止他们的暴走行为”这样的委托。
「委托？
【明日葉明日叶】
「像是这种委托可以由多个部团一起承接
而ＡＰ的报酬则是根据贡献的能力来进行分配。
「原来如此，贡献度低的话就不能拿到全部的报酬。
那些一起参加的部团，对自己的能力有自信吗……?
「盯着那种高风险高回报的委托的人也很多啊。
「翌研的情况是这两种情况之中吧。
【明日葉明日叶】
「这种有回报的测试让那些想从中获利的部团增加了不少
而作为报酬的ＡＰ设定的也是相当的高。
【明日葉明日叶】
「所以说，这一次为了做出更多的贡献
像这样，明日叶爽快的接下了这个委托。
这回是我和弓作为最前线的配置。
那么首先，作战就先这样。
首先是我牵着弓的手，让弓施放
利用风行的高速移动追赶并接近他们。
弓会开启自身风属性的全部力量来进行冲刺，
我为了不让那份力量白白地流失而控制着她进行移动。
而制胜的关键就是明日叶的。
如何看清空气的流动我也不清楚
然后如果追上他们，就能实施抓捕，
或者由我来牵制他们的行动。
接下来就交给明日叶和桂次，
这就是向风纪检查委员会提交的计划。
但是。
「到底是超高速机动，真快啊！
明明我们也是以难以想象的速度在移动，
但是完全缩短不了差距。
为了不被比下去，
我紧紧地抓着弓的手。
能保持这种速度移动的家伙，
还这么多人聚集在一起所以，虽说是新成立的，
但也是一个相当实力派的部团。
「大概是，用相互的Arcane进行相互辅助吧。
既没有空气抵抗又能保持平衡，
有很多作用呢但是……
「也许是取下了安全装置。
「安全装置？……那么一说，
之前也听到过那样的话呢。
「为了不让伤害转变成痛觉所以才诞生了shell
相反，解除那份保险装置，让接触shell的伤害转变为痛觉
便可以借此来增强能力，有这样强化能力的方法。
「解除限制，难道是进行超频吗?
「当然、太过危险所以违反了校规，
一次就得停学……最坏一次就足以留级。
「这么冒风险吗……
「不这样的话，全员这么稳定的
提升速度什么的，太奇怪了！？
「真是麻烦的家伙啊……啊
从窗户跳出去了。
「中庭啊。上了哟，抓紧了！
「从那些人，不论什么情况下都不打乱阵型的
情况来看，和弓的预想一样呢。
「那样的话，如果能打散他们
就变得容易抓捕了呢。
「有什么对策吗？
「……诶。才城君，不好意思
能请你动作轻一点吗？
「哈？
「就是让你安静点，不要弄出太大响声。
虽然不怎么不明白，就那样做吧。
超高速机动研究会的家伙，越过中庭，
再次进入校舍内。
在那里徘徊了一会、马上改变方向
向着大厅的方向。
这里弓突然，抬高了声音。
「中计了！
去向大厅了，接下来拜托了！
「诶，大厅有谁埋伏着吗？
「才城君，嘘。
「啊、啊啊……
弓把手指放在了嘴前。
【男子生徒Ｄ超高速机动研究员Ａ】
「喂 ，大厅好像有埋伏啊
【男子生徒Ｂ超高速机动研究会成员Ｂ】
「别小看我们的机动性啊。这里！
他们迅速的转变方向，
在大厅口开始上楼梯。
明明大声讲出来的话
会被他们逃掉。
但是偷看向弓，依然是一副平静的脸。
到这里终于注意到。
大厅有埋伏这件事……只是虚张声势啊。
倒不如说为了不让他们去大厅
并没有说过那样的话吧。
就这样我们也追着他们，上了阶梯。
「大厅失败！　理科室班，准备！
【男子生徒Ｄ超高速机动研究员Ａ】
「喂，这次是理科室哟！
【男子生徒Ｂ超高速机动研究会成员Ｂ】
「到底有多少埋伏啊。
【男子生徒Ｃ超高速机动研究员Ｃ】
「说起来，这感觉就像是勇者斗恶龙一样呢。
也许有相当数量的人。
【男子生徒Ａ超高速机动研究员Ａ】
「统率着这么多人，到底是谁？　可恶，继续向上！
同伙一起去向四楼。
能力的特性上升了但是，纵向的移动还是弓更快，
慢慢差距缩短到了最后。
「椎名，能听到吗？
弓将Arcane卡片弄湿，
向椎名通话。
「这里是椎名。怎么了？
「現在，敌人向着监察委员会的部室逃窜中。
请向月咏联络。
「了解！
「然后，告诉明日叶和桂次，在中庭等待。
大概，会从四楼的窗口跑出来
「明白！
「真不愧是弓，这样的话。
接下来就只剩追赶了吧
「你再说什么啊，现在才刚开始。
按照弓说的计划那样，
将那些家伙引诱到风纪监察的部室。
向右。
向左。
在不断的围剿中将他们引导至我们所设定好的方向。
的确，靠近风纪检查的部室的话，
他们也好像察觉到了什么。
【男子生徒Ｃ超高速机动研究员Ｃ】
「奇怪。在我们的前进道路上，
埋伏多过头了吧？
【男子生徒Ｄ超高速机动研究员Ａ】
「确实。但是，追我们的人在不断增加啊！
【男子生徒Ｂ超高速机动研究会成员Ｂ】
「这么说的话，是那个女的的计谋吧！
这么下去不就直接冲进检查部室了吗！
「弓，露馅了！？
「嗯，结果不是那么满意呢。
尽管这么说着弓脸上，还是微笑的表情。
一副从容的样子。
然后、大喊。
「他们从中庭逃窜！　迎击！
【男子生徒Ｃ超高速机动研究员Ｃ】
「哼，果然。是这样呢
【男子生徒Ｄ超高速机动研究员Ａ】
「中庭刚刚谁也没有吧！
大家，中庭是安全的！快走！
【男子生徒Ｂ超高速机动研究会成员Ｂ】
「等、等等！　有一种不好的预感啊，应该就这样突入进去吧！
【男子生徒Ｄ超高速机动研究员Ａ】
「你在说什么啊，领队。这样直接突入风纪检查不行吧
所以说去向中庭啊！
【男子生徒Ｂ超高速机动研究会成员Ｂ】
「等等，你们，别破坏队形啊
除了被叫做领导的男子外，
其他人都从开着的窗子直接跳出去向中庭。
这里。
轰翁翁翁翁！！
突然，窗外火燃了起来。
【男子生徒Ｄ超高速机动研究员Ａ】
「啊啊啊啊啊啊……！！
沐浴着火焰的超高速机动研究会的人，像碰到了杀虫剂的蚊子一样
唰唰的落在中庭。
「明日叶吗！
「太好了，大成功♪
【男子生徒Ｂ超高速机动研究会成员Ｂ】
「可恶，所以说啊！
失去了队友援助的话，
果然速度慢了很多的样子。
果然有什么为了提升速度的
亲和能力什么的东西在。
不过话说回来……真不愧是弓啊。
故意虚张声势，然后在露馅的时候再说出真正的计划……
这就是弓所运用的策略。
【男子生徒Ｂ超高速机动研究会成员Ｂ】
「可恶、这样的话就算一个人也要逃出去
刹那。
突然感到一阵寒冷。
寒风……不，冷气。
是错觉吗，周围好像漂浮着很多砖石粉末一样的东西。
嘭嘭嘭嗖呜！！
突然，眼前出现很多冰柱，构建出了冰墙。
「哦！？
弓突然急刹车，来让身体停下来。
我也配合着她的动作，用脚在地上摩擦着。
「已确认逮捕。两位辛苦了
「月咏！？
「啊，吃了一惊呢。
监察部室不在这里吧？
「所以才在这里埋伏着啊。
但是有很多逃掉了的样子，需要我继续提供帮助吗？
正如月咏说的那样，在赶来这里的时候有相当多的人逃掉了。
「不，真的是帮大忙了。
说起来这些冰晶，是月咏的Arcane吗？
「嗯。要限制移动的话，冻起来不是最好吗
「冰柱冻起来的话……难道是直接用刺穿吗……？
「我们这边和你们那位部长的做事风格是不一样的，
不会使用暴力的方法啦。
仔细看的话超速机动研究会的领导，
被冰柱从四面围了起来，限制了行动。
「……啊，原来如此
我擦了擦汗。
和那个不论做什么都是一网打尽的明日叶相比
是完全不同的作战策略。
「但是，这么大的冰柱，一瞬间就能生成，好厉害啊！
【明日葉明日叶】
「又是一成不变的巨大的冰块。
可以的话给你融了？
「明日叶，来了吗
「看吧，这是我们部长解决掉的男人，给你们送过来了哦
【明日葉明日叶】
「喂喂，又不是在打苍蝇
「阿拉，逃向中庭的有4个人吧。落网的只有一人？
【明日葉明日叶】
「逃跑的速度很快的啊，这边也很努力了。
用解决掉了３个人，不过这个距离感是真不好掌握啊。
「只是因为阵型的原因才能把速度提上去的
现在的话抓捕他们只是时间问题吧？
「这里被冰隔起来的人，
好像被其他人称呼为领导呢。
【明日葉明日叶】
「嘿，抓到部长了啊。
这样的话就能期待下报酬了。
「……是的呢。５０％确定的样子。
【明日葉明日叶】
「诶，给８０％不是更好吗？
「但是我还是要确认一下，
他的同伙不是被逃掉了吗？
「那么，把他的同伙也一起抓来吗？
「……呐，我想问一句
平常上课的时候难道不能逮捕他们吗。
「很遗憾，这样做是不行的。
「风纪监察是学生会直轄的社团。
并没有妨害上课的权利。
【明日葉明日叶】
「递交出动申请的话就可以抓获了吧？
「那个是最终手段。
在超高速机动研究会的社团活动中抓捕他们
才是最优先的选择。
「好歹也算是勉强没有打破校规
但名义上来讲还是乱了风纪，对于这种情况
现行抓捕才是最好的选择。
「这种会扰乱风纪的社团活动本身就很奇怪吧
「……那是学院方面的管理规定，
并不是我们该知道的事。
【明日葉明日叶】
「……唔，总是计较上面这种没什么必要的规定。
等到出了问题才会想着反思。与其这样子抱怨
那么打从一开始就把他们抓起来不就好了吗。
那么也就没那个必要了
「学校还是很重视学生的自主性的。
「嗯……？总觉得有什么自相矛盾的地方……
【明日葉明日叶】
「是是。已经明白了啦。
这样的议论已经够了。
「比起这个，搜查他们逃掉的同伙不是更好吗？
【女子生徒Ｃ？？？？】
「那也没有必要！
突然，从背后传来了声音
大家都惊讶的转过头去。
一名女学生，不知在什么时候已经在冰墙的面前站着了。
刚刚那里还没有任何人才对的啊……。
冰墙把走廊完全封闭了
从墙的对面应该是过不来的。
但是她却在这里站着。
并且，还带着全部逃掉的超高速机动研究员。
【女子生徒Ｃ迷一样的研究部员】
「这就是全部，了呢？
「谢，谢谢。真厉害呢。这全部，都是你？
【女子生徒Ｃ迷一样的研究部员】
「并不只有我。
【女子生徒Ｃ迷一样的研究部员】
「我们超自然研究部，集全部之力一起抓捕的。
「超自然研究部啊。明白了，请期待报酬吧。
【女子生徒Ｃ迷一样的研究部员】
「……你们是，翌研吧？
那个女学生这么一边说着一边走向这里。
【女子生徒Ｃ迷一样的研究部员】
「你们把他们的领导抓住，
稍稍，损失了一些报酬呢。
【明日葉明日叶】
「不好意思啊。我们的弓很优秀。
【女子生徒Ｃ迷一样的研究部员】
「……篠之森弓。确实不可小视呢。
转眼看向弓的女学生。
好像在盯着弓一样。
【女子生徒Ｃ百合香】
「我是超自然研究部的乃木坂百合香。
这次的协助，以后一定会报答的。
点头行礼后，女孩子就消失了。
「诶！？
在眼前，就这么消失了
没有什么表现。
在眼前的，乃木坂小姐
一下就这么消失了。
「喂喂，难道是瞬间移动吗！？
「瞬间移动……真不愧是
「超自然研究部呢……。
嗯，看起来又是难缠的家伙呢
【明日葉明日叶】
「那个女孩，好像说过会报答吧……
结果，ＡＰ的分配，超自然研究部和翌研各占一半。
因为抓捕了领导的功绩
翌研的报酬更多一点的样子。
乃木坂百合香……能力持有的超自然研究部部长。
不想作为敌人的呢……。
放学后的樱云台学院。
我和弓，在走廊上奔跑着。
说是奔跑，但实际上并不是在地面上的那种奔跑。
应该说，类似于浮空一样的在空中漂浮快速的前进着。
弓牵着我的手，乘着风快速的飞行着。
「喂，给我站住！
【男子生徒Ｄ超高速机动研究会成员Ａ】
「真是烦人，谁会停下啊！
【男子生徒Ｂ超高速机动研究会成员Ｂ】
「恶鬼小姐，在这里哦！
逃跑的那群家伙，有的在原地休息
有的在跑着，有的坐在地上嘲讽，什么样的人都有。
「竟然说我是鬼～，我会让你们后悔的！
才城君，要加速了哦！
「就算你不那么说，我也会全力以赴的！
今天的测试是有点麻烦的内容。
最近刚成立的部团“超高速机动研究会”
使用着移动系的Arcane的极限
在校园内进行着暴走行为。
虽然据他们说是Arcane的日常练习
但他们的这种做法遭到了很多学生的投诉。
于是，风纪监察委员会向我们
提出了“制止他们的暴走行为”这样的委托。
「委托？
【明日葉明日叶】
「像是这种委托可以由多个部团一起承接
而ＡＰ的报酬则是根据贡献的能力来进行分配。
「原来如此，贡献度低的话就不能拿到全部的报酬。
那些一起参加的部团，对自己的能力有自信吗……?
「盯着那种高风险高回报的委托的人也很多啊。
「翌研的情况是这两种情况之中吧。
【明日葉明日叶】
「这种有回报的测试让那些想从中获利的部团增加了不少
而作为报酬的ＡＰ设定的也是相当的高。
【明日葉明日叶】
「所以说，这一次为了做出更多的贡献
像这样，明日叶爽快的接下了这个委托。
这回是我和弓作为最前线的配置。
那么首先，作战就先这样。
首先是我牵着弓的手，让弓施放
利用风行的高速移动追赶并接近他们。
弓会开启自身风属性的全部力量来进行冲刺，
我为了不让那份力量白白地流失而控制着她进行移动。
而制胜的关键就是明日叶的。
如何看清空气的流动我也不清楚
然后如果追上他们，就能实施抓捕，
或者由我来牵制他们的行动。
接下来就交给明日叶和桂次，
这就是向风纪检查委员会提交的计划。
但是。
「到底是超高速机动，真快啊！
明明我们也是以难以想象的速度在移动，
但是完全缩短不了差距。
为了不被比下去，
我紧紧地抓着弓的手。
能保持这种速度移动的家伙，
还这么多人聚集在一起所以，虽说是新成立的，
但也是一个相当实力派的部团。
「大概是，用相互的Arcane进行相互辅助吧。
既没有空气抵抗又能保持平衡，
有很多作用呢但是……
「也许是取下了安全装置。
「安全装置？……那么一说，
之前也听到过那样的话呢。
「为了不让伤害转变成痛觉所以才诞生了shell
相反，解除那份保险装置，让接触shell的伤害转变为痛觉
便可以借此来增强能力，有这样强化能力的方法。
「解除限制，难道是进行超频吗?
「当然、太过危险所以违反了校规，
一次就得停学……最坏一次就足以留级。
「这么冒风险吗……
「不这样的话，全员这么稳定的
提升速度什么的，太奇怪了！？
「真是麻烦的家伙啊……啊
从窗户跳出去了。
「中庭啊。上了哟，抓紧了！
「从那些人，不论什么情况下都不打乱阵型的
情况来看，和弓的预想一样呢。
「那样的话，如果能打散他们
就变得容易抓捕了呢。
「有什么对策吗？
「……诶。才城君，不好意思
能请你动作轻一点吗？
「哈？
「就是让你安静点，不要弄出太大响声。
虽然不怎么不明白，就那样做吧。
超高速机动研究会的家伙，越过中庭，
再次进入校舍内。
在那里徘徊了一会、马上改变方向
向着大厅的方向。
这里弓突然，抬高了声音。
「中计了！
去向大厅了，接下来拜托了！
「诶，大厅有谁埋伏着吗？
「才城君，嘘。
「啊、啊啊……
弓把手指放在了嘴前。
【男子生徒Ｄ超高速机动研究员Ａ】
「喂 ，大厅好像有埋伏啊
【男子生徒Ｂ超高速机动研究会成员Ｂ】
「别小看我们的机动性啊。这里！
他们迅速的转变方向，
在大厅口开始上楼梯。
明明大声讲出来的话
会被他们逃掉。
但是偷看向弓，依然是一副平静的脸。
到这里终于注意到。
大厅有埋伏这件事……只是虚张声势啊。
倒不如说为了不让他们去大厅
并没有说过那样的话吧。
就这样我们也追着他们，上了阶梯。
「大厅失败！　理科室班，准备！
【男子生徒Ｄ超高速机动研究员Ａ】
「喂，这次是理科室哟！
【男子生徒Ｂ超高速机动研究会成员Ｂ】
「到底有多少埋伏啊。
【男子生徒Ｃ超高速机动研究员Ｃ】
「说起来，这感觉就像是勇者斗恶龙一样呢。
也许有相当数量的人。
【男子生徒Ａ超高速机动研究员Ａ】
「统率着这么多人，到底是谁？　可恶，继续向上！
同伙一起去向四楼。
能力的特性上升了但是，纵向的移动还是弓更快，
慢慢差距缩短到了最后。
「椎名，能听到吗？
弓将Arcane卡片弄湿，
向椎名通话。
「这里是椎名。怎么了？
「現在，敌人向着监察委员会的部室逃窜中。
请向月咏联络。
「了解！
「然后，告诉明日叶和桂次，在中庭等待。
大概，会从四楼的窗口跑出来
「明白！
「真不愧是弓，这样的话。
接下来就只剩追赶了吧
「你再说什么啊，现在才刚开始。
按照弓说的计划那样，
将那些家伙引诱到风纪监察的部室。
向右。
向左。
在不断的围剿中将他们引导至我们所设定好的方向。
的确，靠近风纪检查的部室的话，
他们也好像察觉到了什么。
【男子生徒Ｃ超高速机动研究员Ｃ】
「奇怪。在我们的前进道路上，
埋伏多过头了吧？
【男子生徒Ｄ超高速机动研究员Ａ】
「确实。但是，追我们的人在不断增加啊！
【男子生徒Ｂ超高速机动研究会成员Ｂ】
「这么说的话，是那个女的的计谋吧！
这么下去不就直接冲进检查部室了吗！
「弓，露馅了！？
「嗯，结果不是那么满意呢。
尽管这么说着弓脸上，还是微笑的表情。
一副从容的样子。
然后、大喊。
「他们从中庭逃窜！　迎击！
【男子生徒Ｃ超高速机动研究员Ｃ】
「哼，果然。是这样呢
【男子生徒Ｄ超高速机动研究员Ａ】
「中庭刚刚谁也没有吧！
大家，中庭是安全的！快走！
【男子生徒Ｂ超高速机动研究会成员Ｂ】
「等、等等！　有一种不好的预感啊，应该就这样突入进去吧！
【男子生徒Ｄ超高速机动研究员Ａ】
「你在说什么啊，领队。这样直接突入风纪检查不行吧
所以说去向中庭啊！
【男子生徒Ｂ超高速机动研究会成员Ｂ】
「等等，你们，别破坏队形啊
除了被叫做领导的男子外，
其他人都从开着的窗子直接跳出去向中庭。
这里。
轰翁翁翁翁！！
突然，窗外火燃了起来。
【男子生徒Ｄ超高速机动研究员Ａ】
「啊啊啊啊啊啊……！！
沐浴着火焰的超高速机动研究会的人，像碰到了杀虫剂的蚊子一样
唰唰的落在中庭。
「明日叶吗！
「太好了，大成功♪
【男子生徒Ｂ超高速机动研究会成员Ｂ】
「可恶，所以说啊！
失去了队友援助的话，
果然速度慢了很多的样子。
果然有什么为了提升速度的
亲和能力什么的东西在。
不过话说回来……真不愧是弓啊。
故意虚张声势，然后在露馅的时候再说出真正的计划……
这就是弓所运用的策略。
【男子生徒Ｂ超高速机动研究会成员Ｂ】
「可恶、这样的话就算一个人也要逃出去
刹那。
突然感到一阵寒冷。
寒风……不，冷气。
是错觉吗，周围好像漂浮着很多砖石粉末一样的东西。
嘭嘭嘭嗖呜！！
突然，眼前出现很多冰柱，构建出了冰墙。
「哦！？
弓突然急刹车，来让身体停下来。
我也配合着她的动作，用脚在地上摩擦着。
「已确认逮捕。两位辛苦了
「月咏！？
「啊，吃了一惊呢。
监察部室不在这里吧？
「所以才在这里埋伏着啊。
但是有很多逃掉了的样子，需要我继续提供帮助吗？
正如月咏说的那样，在赶来这里的时候有相当多的人逃掉了。
「不，真的是帮大忙了。
说起来这些冰晶，是月咏的Arcane吗？
「嗯。要限制移动的话，冻起来不是最好吗
「冰柱冻起来的话……难道是直接用刺穿吗……？
「我们这边和你们那位部长的做事风格是不一样的，
不会使用暴力的方法啦。
仔细看的话超速机动研究会的领导，
被冰柱从四面围了起来，限制了行动。
「……啊，原来如此
我擦了擦汗。
和那个不论做什么都是一网打尽的明日叶相比
是完全不同的作战策略。
「但是，这么大的冰柱，一瞬间就能生成，好厉害啊！
【明日葉明日叶】
「又是一成不变的巨大的冰块。
可以的话给你融了？
「明日叶，来了吗
「看吧，这是我们部长解决掉的男人，给你们送过来了哦
【明日葉明日叶】
「喂喂，又不是在打苍蝇
「阿拉，逃向中庭的有4个人吧。落网的只有一人？
【明日葉明日叶】
「逃跑的速度很快的啊，这边也很努力了。
用解决掉了３个人，不过这个距离感是真不好掌握啊。
「只是因为阵型的原因才能把速度提上去的
现在的话抓捕他们只是时间问题吧？
「这里被冰隔起来的人，
好像被其他人称呼为领导呢。
【明日葉明日叶】
「嘿，抓到部长了啊。
这样的话就能期待下报酬了。
「……是的呢。５０％确定的样子。
【明日葉明日叶】
「诶，给８０％不是更好吗？
「但是我还是要确认一下，
他的同伙不是被逃掉了吗？
「那么，把他的同伙也一起抓来吗？
「……呐，我想问一句
平常上课的时候难道不能逮捕他们吗。
「很遗憾，这样做是不行的。
「风纪监察是学生会直轄的社团。
并没有妨害上课的权利。
【明日葉明日叶】
「递交出动申请的话就可以抓获了吧？
「那个是最终手段。
在超高速机动研究会的社团活动中抓捕他们
才是最优先的选择。
「好歹也算是勉强没有打破校规
但名义上来讲还是乱了风纪，对于这种情况
现行抓捕才是最好的选择。
「这种会扰乱风纪的社团活动本身就很奇怪吧
「……那是学院方面的管理规定，
并不是我们该知道的事。
【明日葉明日叶】
「……唔，总是计较上面这种没什么必要的规定。
等到出了问题才会想着反思。与其这样子抱怨
那么打从一开始就把他们抓起来不就好了吗。
那么也就没那个必要了
「学校还是很重视学生的自主性的。
「嗯……？总觉得有什么自相矛盾的地方……
【明日葉明日叶】
「是是。已经明白了啦。
这样的议论已经够了。
「比起这个，搜查他们逃掉的同伙不是更好吗？
【女子生徒Ｃ？？？？】
「那也没有必要！
突然，从背后传来了声音
大家都惊讶的转过头去。
一名女学生，不知在什么时候已经在冰墙的面前站着了。
刚刚那里还没有任何人才对的啊……。
冰墙把走廊完全封闭了
从墙的对面应该是过不来的。
但是她却在这里站着。
并且，还带着全部逃掉的超高速机动研究员。
【女子生徒Ｃ迷一样的研究部员】
「这就是全部，了呢？
「谢，谢谢。真厉害呢。这全部，都是你？
【女子生徒Ｃ迷一样的研究部员】
「并不只有我。
【女子生徒Ｃ迷一样的研究部员】
「我们超自然研究部，集全部之力一起抓捕的。
「超自然研究部啊。明白了，请期待报酬吧。
【女子生徒Ｃ迷一样的研究部员】
「……你们是，翌研吧？
那个女学生这么一边说着一边走向这里。
【女子生徒Ｃ迷一样的研究部员】
「你们把他们的领导抓住，
稍稍，损失了一些报酬呢。
【明日葉明日叶】
「不好意思啊。我们的弓很优秀。
【女子生徒Ｃ迷一样的研究部员】
「……篠之森弓。确实不可小视呢。
转眼看向弓的女学生。
好像在盯着弓一样。
【女子生徒Ｃ百合香】
「我是超自然研究部的乃木坂百合香。
这次的协助，以后一定会报答的。
点头行礼后，女孩子就消失了。
「诶！？
在眼前，就这么消失了
没有什么表现。
在眼前的，乃木坂小姐
一下就这么消失了。
「喂喂，难道是瞬间移动吗！？
「瞬间移动……真不愧是
「超自然研究部呢……。
嗯，看起来又是难缠的家伙呢
【明日葉明日叶】
「那个女孩，好像说过会报答吧……
结果，ＡＰ的分配，超自然研究部和翌研各占一半。
因为抓捕了领导的功绩
翌研的报酬更多一点的样子。
乃木坂百合香……能力持有的超自然研究部部长。
不想作为敌人的呢……。
才城家今天又迎来了三人一起吃饭的时间。
我和花凛一起，还有担当顾问的樱子小姐
在饭桌上聊着今天委托的内容，以及社团活动之类的事。
「哦，于是就那样把超高速机动研究会的人给抓住了啊
「话说回来，你想要了解这些事就自己在活动室提问啊
「啊，抱歉抱歉。关于这回的事件，职员室
就发生那样的暴动，你觉得这个责任要谁来扛……
「嗯，果然演变成那样了呢
「不过，这次事件倒是没有被害者。关于Arcane相关的事务
也都全权交给了风纪监察来看管，问题是他们都卸下了shell
「啊，果然是这样吗……
怪不得那个速度那么的可怕。
就连在这个学院内以速度闻名的
弓都完全追不上她们。
「最近经常会有这种事发生。
在地下厂商流出的伪劣不达标的产品让学生们购买。
你们可绝对不允许使用那种东西啊
【かりん花凛】
「当然不会。那么，我想你们二位应该也已经很疲惫了
今天我做了炸牛肉饼哦
「哦呜，看起来非常好吃的样子。
但是吃炸牛肉饼真的能缓解身心疲惫？
【かりん花凛】
「额，我觉得应该是没有那种效果的……。
不过到了吃炸牛肉饼那天大家不都是会非常高兴吗
我们现在已经不是小孩子了吧。
「太棒了！　例如我每次吃到煎鸡蛋的
时候，心情都会非常的不错呢
你还别说，这还真有一个小孩子。
「嘛，毕竟是樱子小姐嘛……哈
「什么啊，为什么要叹气啊。
对了，莲。那个上面，沾着的是什么东西？
「啊，这个是酱油。
不过这里面加了芥末，沾着这个来吃饭的话不知道味道怎么样？
「诶，我觉得炸牛肉饼里面
加一些酱汁一类的东西一定会非常好吃的
【かりん花凛】
「啊哈哈……这样确实和炸牛肉饼很搭配呢。
我平常都是用它沾着蛋黄酱吃的
「蛋黄酱？　而不是番茄酱？
【かりん花凛】
「味道很不错的哦
「因为花凛是蛋黄酱一派的人啊……
【かりん花凛】
「嗯，因为朋友向我推荐说很好吃
于是我就自己试了一下
「喜欢蛋黄酱的人不管吃什么都能沾着蛋黄酱吃的。
例如生鱼片都能沾着蛋黄酱吃掉
【かりん花凛】
「那只是单纯的在浪费蛋黄酱。
虽然我觉得这个组合也没有什么不对
在说着这些奇怪的事情的时候
吃掉了花凛做的炸牛肉饼。
从那柔软的肉沫当中
流出了十分浓郁的汤汁。
呜~，好美味。
重要的是，这个只要是花凛做的料理，作为哥哥的我
除了好吃以外已经找不出其他的形容词了。
「说起来，花凛的料理水平这么好。都是和谁学习的呢？
【かりん花凛】
「是妈妈教给我的
樱子小姐还有椎名的母亲也都教会了我好多
【かりん花凛】
「椎名的母亲还夸我料理做的很不错呢。嘻嘻
「诶。竟然能从椎名那里得到这么好的评价啊
【かりん花凛】
「这个嘛，椎名虽然做点心非常的熟练
但是普通的料理实在是很糟糕的……
「啊ー
说起来，之前的料理实习
她还把盐和砂糖搞混了。
【かりん花凛】
「我也教过她好几次做料理
但她好像除了做点心之外其他都不怎么擅长……
「认真学习的话还是能做到的，是因为记不住要点呢
还是没有认真的去做呢？
「那，花凛做点心的手法怎么样呢？
【かりん花凛】
「虽然也不是不会做，只是我并不怎么经常接触这方面。
所以基本上这部分都交给椎名负责了
「花凛如果也做点心的话，那椎名的立场不就没有了吗。
花凛是考虑到了这点才不去做的
【かりん花凛】
「额，并不是因为那个原因啦……
【かりん花凛】
「当然，如果莲哥哥想要吃的话，我会做给你吃的
「我的话，只要是花凛做的东西，什么都可以的
【かりん花凛】
「什么都可以？　你刚才说了什么都可以吧，莲哥哥？
「啊，嗯。只要是能吃的东西的话。
可爱的妹妹做的料理当然是非常的美味
就算除去那个，花凛的料理也是非常美味的
【かりん花凛】
「呼呼呼，我知道了。
那么我就做那个给你吃吧，敬请期待哦
「那个……是，什么？
「啊，我也不知道啊
「花凛，我那份就不用做了，麻烦你了
【かりん花凛】
「哎，不用了吗
【かりん花凛】
「至今为止，还没有什么人吃过那个料理呢……
【かりん花凛】
「但是莲哥哥，你说过会吃的对吧！
「啊，嗯。因为是可爱的妹妹的料理……啊
听到花凛这么说不知不觉有点后悔了
不过既然答应了，这里还是老老实实的点头比较好。
到底会做出些什么料理来呢
就看我这个哥哥与妹妹的羁绊有多深厚了。
【かりん花凛】
「那么下次的休息日，和我一起去买东西吧
「我知道了。但是，可能会有部团活动也说不定
「休息日的话社团活动是自由参加的。
要休息的话就和明日叶联络一下吧？
只是去买东西而已用不了太多的时间的
「嗯，说的也是。
那么我们中午的时候再去吧，花凛
【かりん花凛】
「好的，那样的话就不影响了呢
「OK。我很期待明后天哦
【かりん花凛】
「太好了。能和莲哥哥一起去买东西了呢
「说起来，自从来到这里之后
我们两个就很少像这样出门了呢
【かりん花凛】
「呜呼呼……二个人外出购物，好期待啊♪
花凛的脸上笑眯眯的。
妹妹偶尔就会献给我这样的笑容
还真是不错呢。
但是没想到那个樱子小姐竟然会拒绝
到底会是一个什么样的料理呢。
才城家今天又迎来了三人一起吃饭的时间。
我和花凛一起，还有担当顾问的樱子小姐
在饭桌上聊着今天委托的内容，以及社团活动之类的事。
「哦，于是就那样把超高速机动研究会的人给抓住了啊
「话说回来，你想要了解这些事就自己在活动室提问啊
「啊，抱歉抱歉。关于这回的事件，职员室
就发生那样的暴动，你觉得这个责任要谁来扛……
「嗯，果然演变成那样了呢
「不过，这次事件倒是没有被害者。关于Arcane相关的事务
也都全权交给了风纪监察来看管，问题是他们都卸下了shell
「啊，果然是这样吗……
怪不得那个速度那么的可怕。
就连在这个学院内以速度闻名的
弓都完全追不上她们。
「最近经常会有这种事发生。
在地下厂商流出的伪劣不达标的产品让学生们购买。
你们可绝对不允许使用那种东西啊
【かりん花凛】
「当然不会。那么，我想你们二位应该也已经很疲惫了
今天我做了炸牛肉饼哦
「哦呜，看起来非常好吃的样子。
但是吃炸牛肉饼真的能缓解身心疲惫？
【かりん花凛】
「额，我觉得应该是没有那种效果的……。
不过到了吃炸牛肉饼那天大家不都是会非常高兴吗
我们现在已经不是小孩子了吧。
「太棒了！　例如我每次吃到煎鸡蛋的
时候，心情都会非常的不错呢
你还别说，这还真有一个小孩子。
「嘛，毕竟是樱子小姐嘛……哈
「什么啊，为什么要叹气啊。
对了，莲。那个上面，沾着的是什么东西？
「啊，这个是酱油。
不过这里面加了芥末，沾着这个来吃饭的话不知道味道怎么样？
「诶，我觉得炸牛肉饼里面
加一些酱汁一类的东西一定会非常好吃的
【かりん花凛】
「啊哈哈……这样确实和炸牛肉饼很搭配呢。
我平常都是用它沾着蛋黄酱吃的
「蛋黄酱？　而不是番茄酱？
【かりん花凛】
「味道很不错的哦
「因为花凛是蛋黄酱一派的人啊……
【かりん花凛】
「嗯，因为朋友向我推荐说很好吃
于是我就自己试了一下
「喜欢蛋黄酱的人不管吃什么都能沾着蛋黄酱吃的。
例如生鱼片都能沾着蛋黄酱吃掉
【かりん花凛】
「那只是单纯的在浪费蛋黄酱。
虽然我觉得这个组合也没有什么不对
在说着这些奇怪的事情的时候
吃掉了花凛做的炸牛肉饼。
从那柔软的肉沫当中
流出了十分浓郁的汤汁。
呜~，好美味。
重要的是，这个只要是花凛做的料理，作为哥哥的我
除了好吃以外已经找不出其他的形容词了。
「说起来，花凛的料理水平这么好。都是和谁学习的呢？
【かりん花凛】
「是妈妈教给我的
樱子小姐还有椎名的母亲也都教会了我好多
【かりん花凛】
「椎名的母亲还夸我料理做的很不错呢。嘻嘻
「诶。竟然能从椎名那里得到这么好的评价啊
【かりん花凛】
「这个嘛，椎名虽然做点心非常的熟练
但是普通的料理实在是很糟糕的……
「啊ー
说起来，之前的料理实习
她还把盐和砂糖搞混了。
【かりん花凛】
「我也教过她好几次做料理
但她好像除了做点心之外其他都不怎么擅长……
「认真学习的话还是能做到的，是因为记不住要点呢
还是没有认真的去做呢？
「那，花凛做点心的手法怎么样呢？
【かりん花凛】
「虽然也不是不会做，只是我并不怎么经常接触这方面。
所以基本上这部分都交给椎名负责了
「花凛如果也做点心的话，那椎名的立场不就没有了吗。
花凛是考虑到了这点才不去做的
【かりん花凛】
「额，并不是因为那个原因啦……
【かりん花凛】
「当然，如果莲哥哥想要吃的话，我会做给你吃的
「我的话，只要是花凛做的东西，什么都可以的
【かりん花凛】
「什么都可以？　你刚才说了什么都可以吧，莲哥哥？
「啊，嗯。只要是能吃的东西的话。
可爱的妹妹做的料理当然是非常的美味
就算除去那个，花凛的料理也是非常美味的
【かりん花凛】
「呼呼呼，我知道了。
那么我就做那个给你吃吧，敬请期待哦
「那个……是，什么？
「啊，我也不知道啊
「花凛，我那份就不用做了，麻烦你了
【かりん花凛】
「哎，不用了吗
【かりん花凛】
「至今为止，还没有什么人吃过那个料理呢……
【かりん花凛】
「但是莲哥哥，你说过会吃的对吧！
「啊，嗯。因为是可爱的妹妹的料理……啊
听到花凛这么说不知不觉有点后悔了
不过既然答应了，这里还是老老实实的点头比较好。
到底会做出些什么料理来呢
就看我这个哥哥与妹妹的羁绊有多深厚了。
【かりん花凛】
「那么下次的休息日，和我一起去买东西吧
「我知道了。但是，可能会有部团活动也说不定
「休息日的话社团活动是自由参加的。
要休息的话就和明日叶联络一下吧？
只是去买东西而已用不了太多的时间的
「嗯，说的也是。
那么我们中午的时候再去吧，花凛
【かりん花凛】
「好的，那样的话就不影响了呢
「OK。我很期待明后天哦
【かりん花凛】
「太好了。能和莲哥哥一起去买东西了呢
「说起来，自从来到这里之后
我们两个就很少像这样出门了呢
【かりん花凛】
「呜呼呼……二个人外出购物，好期待啊♪
花凛的脸上笑眯眯的。
妹妹偶尔就会献给我这样的笑容
还真是不错呢。
但是没想到那个樱子小姐竟然会拒绝
到底会是一个什么样的料理呢。
到了午休的时候，恋川和御手洗来到了食堂。
椎名则是说有要在图书塔里调查的东西出去了。
好像是今天有想要挑战的点心，
想要去找找关于那个的资料……。
最近经常拜托我试吃，让我吃了好多次。
「呀，马士卡彭奶酪
入口即化的柔软真是美味啊！
……之类的，两个人聊着天。
「切，才城看起来真好啊
御手洗很羡慕我的样子，还声称我
乱用青梅竹马的特权，抱怨我吃的太多了。
「就是啊。本来，平时就一直在吃椎名做的点心吧？
「过着那样不像话的生活，
才城君你啊，将来会变三高人群哦！
「唔……我可没你说的吃的那么多啊？　大概……
一瞬间，我有一种
鸭子的嘴里被椎名塞满了点心的姿态在脑中闪过。
确实没怎么在意过体重方面啊。
【すずり凉里】
「不对，吃太多了啊。
肯定成了爱吃披萨的胖子了啊！
「凉，凉里！？　从什么时候开始在那里的！？
【すずり凉里】
「刚刚到这啊。今天会长因为有事来不了了
过来找熟人了。
【すずり凉里】
「……于是就找到了你哦，才城莲！
唰，像侦探指出了犯人一样指着我。
似乎像是，今天会长没来食堂肯定是你的错！
……的感觉。和往常一样被找茬了。
【すずり凉里】
「嘛，玩笑话就先不管。
大家，由作为后辈的我来邀请虽然有点不合适
偶尔也一起去吃个饭怎么样啊？
「搞什么啊，弄了半天就只是想一起吃饭嘛
……怎么办，你们俩？
「我是没什么关系啦。
「是啊，人多才开心嘛，我也赞成！
【すずり凉里】
「好的好的。三位客人请跟我来。
因为正好有桌子空着
就坐过去点了各自喜欢吃的东西。
于是各自轮流去拿了料理回来。
【すずり凉里】
「哦呀，这是天妇罗乌冬面吗？
「啊。那么凉里呢？汉堡包么？
【すずり凉里】
「是照烧芝士汉堡哦！
「我的是炸肉饼荞麦面。不仅便宜，量还很多哦！
「男生果然都很能吃啊。
炸肉饼的皮会因为汤汁变得松松垮垮的
我是不觉得会好吃啦。
「这不就好了吗？
我只要三明治就能满足
真是没办法理解你们女生啊。
「什么嘛。这可是很美味的，金枪鱼三明治！
【かりん花凛】
「我的是和莲哥哥一样的天妇罗乌冬面。
「大家的都各种各样呢。
「……诶！？　花凛，什么时候开始在那里的！？
【すずり凉里】
「难得才城莲也在的，
也想和花凛酱一起吃饭！
【かりん花凛】
「嗯，所以在找位置的时候，
被凉里小姐叫住了
「真可惜啊。如果月咏小姐也在的话，
这桌人就是名人聚集的all star了。
【すずり凉里】
「如果会长在的话，怎么会被你们邀请到呢？
「真是没礼貌的家伙啊。
「啊哈哈。真严厉啊！
「如果这么想的话，在翌研的部室里
和月咏一起喝茶的时候，说不定确实是那种状况呢。
【すずり凉里】
「风纪监察的会长，雕刻出名的花凛，
成绩年级第一的朝宫，各方变成为话题的
转学生才城莲，理事长孙女的天灾少女！
【すずり凉里】
「确实是超豪华的角色阵容啊！
而这其中居然还有我。我可以得意洋洋地以此为傲了！
【かりん花凛】
「那个，不要太夸我。
稍微有点害羞。
「花凛的实力得到了评价不是挺好的吗？
「我不过是被新闻部滑稽可笑的报道了而已啊。
「但是报道内容轰动了全校也是事实啊！
「就算是同一个班级，似乎也有人觉得你是很遥远的存在哦。
「是吗……？是那样的话也是挺悲伤的。
「你还有我不是吗？
「我觉得那就是别人没法靠近过来的原因。
「又来了又来了～，那种说人家是奇怪的人的说法好过分！
「诶！原来没有自觉么？
「这可是病入膏肓了。
「别说的跟我有病一样！　我可是很正常的！
【すずり凉里】
「啊啊……！
「你们就没有一点点的怜悯吗！？
大家一边进行着很蠢但很高兴的对话
一边高兴地吃着午饭。
花凛用笑容守护着这幅光景。
「花凛，心情很好嘛。
【かりん花凛】
「是的。因为我知道了在莲哥哥的周围，
有这么好的人们聚集着呢。
【かりん花凛】
「之前很担心你会不会在班里被孤立。
「没必要担心那种事啦。
至少有椎名在的话，就不会被孤立的吧。
说到底，现在能够像这样和他们友好相处
也有一部分是椎名的功劳。
【かりん花凛】
「御手洗先生，恋川前辈。
今后也请多多关照我的哥哥。
「讨厌啦，别那么一本正经的嘛。
「呼，交给我吧。你的哥哥，有我这个
十班的朗基努斯御手洗武士在身边！
【かりん花凛】
「好的，拜托您了，那个……朗基努斯先生？
「你们兄妹俩还真是一模一样啊喂！
【すずり凉里】
「等一下啊，花凛酱。我呢？
【かりん花凛】
「当然，凉里小姐也请多多关照了
「不对花凛，虽然你有那份心意我很高兴，
你又不是我的看护人你别这样了啊。
【かりん花凛】
「啊，是啊。去一趟教室
分配一下点心盒比较好吧。
「你这分明都已经是看护人以上了啊！
我们两兄妹间的对话就像是相声一样
惹得另外三人发出了开心的笑声。
就跟花凛说的一样，
他们都是让我想要送出点心盒这种程度的朋友
这个午休我重新认识到了这一点。
到了午休的时候，恋川和御手洗来到了食堂。
椎名则是说有要在图书塔里调查的东西出去了。
好像是今天有想要挑战的点心，
想要去找找关于那个的资料……。
最近经常拜托我试吃，让我吃了好多次。
「呀，马士卡彭奶酪
入口即化的柔软真是美味啊！
……之类的，两个人聊着天。
「切，才城看起来真好啊
御手洗很羡慕我的样子，还声称我
乱用青梅竹马的特权，抱怨我吃的太多了。
「就是啊。本来，平时就一直在吃椎名做的点心吧？
「过着那样不像话的生活，
才城君你啊，将来会变三高人群哦！
「唔……我可没你说的吃的那么多啊？　大概……
一瞬间，我有一种
鸭子的嘴里被椎名塞满了点心的姿态在脑中闪过。
确实没怎么在意过体重方面啊。
【すずり凉里】
「不对，吃太多了啊。
肯定成了爱吃披萨的胖子了啊！
「凉，凉里！？　从什么时候开始在那里的！？
【すずり凉里】
「刚刚到这啊。今天会长因为有事来不了了
过来找熟人了。
【すずり凉里】
「……于是就找到了你哦，才城莲！
唰，像侦探指出了犯人一样指着我。
似乎像是，今天会长没来食堂肯定是你的错！
……的感觉。和往常一样被找茬了。
【すずり凉里】
「嘛，玩笑话就先不管。
大家，由作为后辈的我来邀请虽然有点不合适
偶尔也一起去吃个饭怎么样啊？
「搞什么啊，弄了半天就只是想一起吃饭嘛
……怎么办，你们俩？
「我是没什么关系啦。
「是啊，人多才开心嘛，我也赞成！
【すずり凉里】
「好的好的。三位客人请跟我来。
因为正好有桌子空着
就坐过去点了各自喜欢吃的东西。
于是各自轮流去拿了料理回来。
【すずり凉里】
「哦呀，这是天妇罗乌冬面吗？
「啊。那么凉里呢？汉堡包么？
【すずり凉里】
「是照烧芝士汉堡哦！
「我的是炸肉饼荞麦面。不仅便宜，量还很多哦！
「男生果然都很能吃啊。
炸肉饼的皮会因为汤汁变得松松垮垮的
我是不觉得会好吃啦。
「这不就好了吗？
我只要三明治就能满足
真是没办法理解你们女生啊。
「什么嘛。这可是很美味的，金枪鱼三明治！
【かりん花凛】
「我的是和莲哥哥一样的天妇罗乌冬面。
「大家的都各种各样呢。
「……诶！？　花凛，什么时候开始在那里的！？
【すずり凉里】
「难得才城莲也在的，
也想和花凛酱一起吃饭！
【かりん花凛】
「嗯，所以在找位置的时候，
被凉里小姐叫住了
「真可惜啊。如果月咏小姐也在的话，
这桌人就是名人聚集的all star了。
【すずり凉里】
「如果会长在的话，怎么会被你们邀请到呢？
「真是没礼貌的家伙啊。
「啊哈哈。真严厉啊！
「如果这么想的话，在翌研的部室里
和月咏一起喝茶的时候，说不定确实是那种状况呢。
【すずり凉里】
「风纪监察的会长，雕刻出名的花凛，
成绩年级第一的朝宫，各方变成为话题的
转学生才城莲，理事长孙女的天灾少女！
【すずり凉里】
「确实是超豪华的角色阵容啊！
而这其中居然还有我。我可以得意洋洋地以此为傲了！
【かりん花凛】
「那个，不要太夸我。
稍微有点害羞。
「花凛的实力得到了评价不是挺好的吗？
「我不过是被新闻部滑稽可笑的报道了而已啊。
「但是报道内容轰动了全校也是事实啊！
「就算是同一个班级，似乎也有人觉得你是很遥远的存在哦。
「是吗……？是那样的话也是挺悲伤的。
「你还有我不是吗？
「我觉得那就是别人没法靠近过来的原因。
「又来了又来了～，那种说人家是奇怪的人的说法好过分！
「诶！原来没有自觉么？
「这可是病入膏肓了。
「别说的跟我有病一样！　我可是很正常的！
【すずり凉里】
「啊啊……！
「你们就没有一点点的怜悯吗！？
大家一边进行着很蠢但很高兴的对话
一边高兴地吃着午饭。
花凛用笑容守护着这幅光景。
「花凛，心情很好嘛。
【かりん花凛】
「是的。因为我知道了在莲哥哥的周围，
有这么好的人们聚集着呢。
【かりん花凛】
「之前很担心你会不会在班里被孤立。
「没必要担心那种事啦。
至少有椎名在的话，就不会被孤立的吧。
说到底，现在能够像这样和他们友好相处
也有一部分是椎名的功劳。
【かりん花凛】
「御手洗先生，恋川前辈。
今后也请多多关照我的哥哥。
「讨厌啦，别那么一本正经的嘛。
「呼，交给我吧。你的哥哥，有我这个
十班的朗基努斯御手洗武士在身边！
【かりん花凛】
「好的，拜托您了，那个……朗基努斯先生？
「你们兄妹俩还真是一模一样啊喂！
【すずり凉里】
「等一下啊，花凛酱。我呢？
【かりん花凛】
「当然，凉里小姐也请多多关照了
「不对花凛，虽然你有那份心意我很高兴，
你又不是我的看护人你别这样了啊。
【かりん花凛】
「啊，是啊。去一趟教室
分配一下点心盒比较好吧。
「你这分明都已经是看护人以上了啊！
我们两兄妹间的对话就像是相声一样
惹得另外三人发出了开心的笑声。
就跟花凛说的一样，
他们都是让我想要送出点心盒这种程度的朋友
这个午休我重新认识到了这一点。
【明日葉明日叶】
「弓和花凛在吗？
进入部室时，明日叶扫了一眼。
【かりん花凛】
「我在的，有什么事吗？
「叫我了？
正当大家玩着扑克牌时，
花凛和弓放下手中的牌站了起来。
「啊，等下啊！
还有一轮我差不多就能赢了呢！
「怎，怎么可能。
这一局应该是我赢的才对！
【かりん花凛】
「是我！
「我呢，虽然是下一个回合，
但是顺序比桂次早所以会先变强。
「啊，已经够了啊！　我三连败就行了吧！
「唔，如果没有花凛酱的革命的话
这一轮我就是最强了的说……！
【明日葉明日叶】
「好了好了，都别嘴硬不服输了，大家看好了哦。
正在泡茶的椎名也聚集过来，
明日叶用认真的表情面对着大家。
【明日葉明日叶】
「听好了哦？　今天的任务呢，稍微有点麻烦哦。
但是报酬是相当可观的。
【明日葉明日叶】
弓和花凛酱的力量是不可或缺的。可以吗？
【かりん花凛】
「好的，今天镂金部也不是很忙。
「我今天也不用打工的，奉陪到晚一点也ok哦。
【明日葉明日叶】
「那就从任务的来源说起吧。
【明日葉明日叶】
「委托者是新上任的小松老师。
【明日葉明日叶】
「对自己没有信心，没法在学生面前好好上课，希望我们做些什么来改变现状的委托。
「小松老师啊，有听到过呢，
好像是一年级的数学老师吧？
【かりん花凛】
「是的，也在教我们班。
【かりん花凛】
「确实是比较谦虚的人，
只是练习题也要验算好几次，
教课的进度很慢啊。
【かりん花凛】
「尤其是学生答错后，
她会证明后再指出那道题是错误的。
【かりん花凛】
「虽然多亏这个我们能够深入理解
但是错误被严格指正了的人，因为丢人所以会很生气。
「那可还真是严格啊。虽然是没有恶意的……
「那是只有在上课时吗？
【かりん花凛】
「不是，平时果然也是比较谦虚的人。
【かりん花凛】
「进入教室的时候也是，一边看了好几次班级的标志，
一边走进教室……
【かりん花凛】
「为了提问而向她搭话的话，
一开始总会低下头道歉的。
「这并不是普通的事啊。
【明日葉明日叶】
「其实我之前也听了她说的话，
真的是非同一般的谦虚的老师呢。
「那么，弓和花凛酱是必须的，这是怎么回事？
【明日葉明日叶】
「嗯。关于这件事呢。
其实老师她，一直持续着发出这个任务呢。
【明日葉明日叶】
「于是呢，虽然各种部都试了各种的方法，
似乎全都没用。
【明日葉明日叶】
「数学研究会证明了老师很优秀也没有用，
牛郎研究会去煽动她也没用。
【明日葉明日叶】
「真的是，谦虚的骇人啊。
原来是这样。那别说是身体里有钢筋（形容坚定）了，简直是身体里有钢板。
【明日葉明日叶】
「由于这样的原因，平时能忽然想起来的办法
总之全都做一遍，但是……
【明日葉明日叶】
「我稍稍想了个办法哦。
明日叶有模有样的挺起胸膛。
双手掐腰，斩钉截铁地说出了自己想到的究极方案。
【明日葉明日叶】
「弓，让老师玩cosplay吧！
诶……？
一瞬间，部室的空气凝固了。
在判断这个提案到底是好是坏之前，
根本不能理解她在说些什么。
但是，弓像是注意到了什么，砰的一声拍了一下手。
「原来如此！　演剧疗法的一种对吧！
【明日葉明日叶】
「弓，一直都在说的嘛。
服装变化了的话心情也会改变的，
会变成另一个自己！
【明日葉明日叶】
「所以说那就是弓和花凛酱出场的时候了。
「弓的话还好理解，为什么是花凛？
【かりん花凛】
「我虽然能做的来裁缝，
但没怎么做过洋装哦？
「大概，想让花凛酱做些细小的东西，
我一直都在说不是吗。
「衣服也好细小的附件也好，品质上
是否用心也会决定结果呢！
【明日葉明日叶】
「就是这样。所以说这次呢，主角就是弓了呢。
【明日葉明日叶】
「那么，这件事就这样……
老师，差不多请你进来吧！
「诶，来了吗！？
「啊，那样话得快点泡茶了呢。
总觉得好像很抱歉的样子，慢慢地打开了门。
「不，不好意思……打扰了。
「确实是如传闻所言的谦虚老师啊。
「总之让我们也听一些话比较好吧。
老师，请坐下吧。
连连低头，老师她。
「好的，失礼了……
拘谨地坐在了准备好的折叠椅上。
摆出一张简直像是被罪犯盯上一样害怕的脸
东张西望地环视着周围。
原来如此，这可就要花点时间了……
「那个，我，非常容易怯场，那个，总是失败……
「因为失败，又会紧张起来，总是重复这种事……
「在家里也是这种感觉吗？
「在家里，父亲非常严厉……
总是重复着失败紧张……
「原来如此，在家和在学校都一样么……
劝你父亲改改性格怎么样？
「我觉得你那样没法解决根本上的问题啊……
「嘛，但是，因为经常会失败所以就失去信心什么的
我们这边的椎名其实某种意义上讲也和您是一样的。
「嗯，就是啊。我曾经也是被人说过
“摔倒了没法一下就站起来”这样的话。
「还真积极啊。
「摔倒之后，站起来之前，
必定会再搞出点差错。
大概是太慌了吧。
「啊，我也是这样的感觉呢……
虽然我觉得椎名的情况是积极的，但是就因为要
站起来而又再次摔倒，完全可以说是没有进展呢。
「原来如此，某种意义上说还挺巧妙的。
「诶——
「没在夸你。
不仅没法抓住成功，还由于失败沉溺，
失去自信也是没办法的事情啊。
正这样思考着……
【明日葉明日叶】
「不愧是弓，真快啊！
「只是把拿来的衣服改造一下嘛，
也摸索到方向了，总之先做了三件吧。
【明日葉明日叶】
「那么，老师，换衣服吧换衣服吧。男生请先到外面去哦。
「好——
换装结束后回到了部室，
小松老师穿着男士的西装。
「首先是正统的男装哦，是想变成热血男老师的。
【かりん花凛】
「领带别针是我雕刻的，感觉怎样呢？
「总觉得……没想到真的能改变心情呢！
【明日葉明日叶】
「是的，那么请用热血老师的性格
来复述我的话哦~
「哈、哈……
【明日葉明日叶】
「改变声调融入其中试试看吧，
忘掉以往的自己，你今天是热血老师哦。
「我，我明白了……做做试试看吧！
这个老师，感觉天然过头了。
大概是很容易被骗的类型。
【明日葉明日叶】
「喂，桂次！　在学校里玩模型是怎么回事啊！
「喂、喂，桂次！　在学校里玩模型是怎么回事呀～！
【明日葉明日叶】
「有没有干劲啊！　这很碍事赶紧给我收拾好！
而且，模型的兴趣很差啊！
「有、有没有干劲啊～！　这很碍事所以请收拾好！
而且，模型的兴趣很差！
「……总感觉，这带有部长的个人感情吧？
【明日葉明日叶】
「怎么可能有那种事。
「真的吗喂……！
「不，不好意思。破坏了气氛的话我道歉。
【明日葉明日叶】
「啊～真是的！　桂次真烦！
难得老师都进入状态了！
「诶～也就是说还要继续大骂吗……？
「感觉强行改性格也没用啊……
「嘛，把能做的都试试看啊。下面一个，下面。
换了下一套衣服的老师全身都是黑的。
紧紧贴在身体上显现出了身体的曲线
穿上了性感的骑手套装。
「自信爆表的女人的象征，
曾经吸引了有名的怪盗第三代的超级女性。
「等一下啦……这尺寸感觉有点不合适啊……
特别是那个，胸部……
「感觉色调很单一
看起来就只是全身的紧身衣。
「如果被用了美人计的话，
学生上课不都没法集中了吗？
【明日葉明日叶】
「就算行得通，大概也会在女生中人气变低吧。
「虽然这种角色我是很憧憬的，
但是实际上存在的话，不是绝对让人不想扯上关系的人嘛。
「唔唔唔，果然是这样吗。
「诶～感觉更加没自信了。
「那么，除了那个别无他法了啊！
接下来是压轴套装哦！
最后换的衣服是格子花纹的
迷你裙和过膝长袜。
然后配上西装夹克，也就是最近的偶像一样的衣服。
我姑且算是樱云台的学生，所以意识到了那一点
是花凛手里面拿的那个吗，那个上面富有花朵图案的服装。
「这，这到底是有什么意图？
「穿成这样唱歌跳舞，然后在动画网站上投稿哦！
「在那里被当成女神的话，
怎么说也该自信起来了吧。
「原来如此！　好，拉网小调的话就交给我吧！
以前我在运动会的演出节目里做过！
「那东西到底哪里有偶像的成分。
「那有谁能来教他跳舞吗？
「我是运动加音乐白痴所以没办法……
【明日葉明日叶】
「没什么能做的呢。
「我也是。
【かりん花凛】
「不行呢。
「那，既然做不到的话
就用那笨手笨脚的姿势去投稿试试？
「等，等一下！　那个其实、已经……试过了。
「诶！？
【明日葉明日叶】
「你是说已经向动画网站投稿过了吗？
「叫做非主流文化研究会的地方帮助了我一起做的。这个……
老师拿出了智能手机，
老师确实在流动着弹幕的动画网站里跳舞。
【かりん花凛】
「好厉害……摆出那样的笑容爽快利落地跳着舞的老师，
第一次见到啊！
「播放数都超过十万了啊！
排名最高前三位啊……这也太夸张了！？
「但是，那也是重新拍了好几次的，
坦白说到了正式的上课还是会紧张……。
「那么这个也不行吗……
「对不起啊，大家。
「……咦，老师。总感觉你的用语变温柔了啊？
「诶！真的吗？　不对不对，有怯场症的我
不可能那样流利地说话……诶，真的啊！
「何止是流利地说话，
简直变得像艺人一样起劲地深入话题啊！
【明日葉明日叶】
「而且总觉得，变得
很平易近人……？
「说起来我都没在说敬语了。
「桂次本来就不说吧。
「诶，是这样吗？
「我明白了！　就是那套衣服的影响吧！
因为穿着学生风格的衣服，
变得感觉不到与学生之间的墙壁了吧？
「啊，说不定真是这样！　感觉像是朋友一样。
虽然老是这样子大概是不行的。
【明日葉明日叶】
「也没关系嘛。老师现在也害怕失败吗？
「唔嗯，虽然很害羞……
如果是朋友之间的话，”失败可能也能被原谅？“大概这种感觉。
【かりん花凛】
「原来如此。因为有了作为老师的立场，
所以不想在学生面前失败啊。
「大概是这样的。数学老师如果把计算之类的东西弄错的话，
谁都不会相信我了吧。
【明日葉明日叶】
「没有那种事哦，老师。
『我也是人，他也是人。』这样的话也是有的呢。
【明日葉明日叶】
「不管对方是谁，都没有必要紧张哦。
谁都会失败的嘛。
「是啊。总觉得从对等的立场上思考的话，
感觉会轻松一些。下次就穿成这样去上课试试看吧。
「那可真是令人心痛。
嗖！
明日叶和弓的肘击，刺向了桂次两侧的腹部。
「但是在这个立场上的责任感，
樱子也需要学习呢。
「咳，咳。没错。
但是太过了的话会连尊敬都做不到的，要适当吧。
「是啊。白幸老师即使在办公室
似乎也总是被发怒呢，我也会努力的。
「感觉某种意义上讲，樱子小姐的胆大也很值得学习……
【かりん花凛】
「如果不稍微再努力一点的话，
我们也会很害羞的。
但是感觉比起治好小松老师的胆怯症
樱子小姐这边才更不可能，难道不是吗。
希望樱子老师还是靠谱点比较好啊
不然说不定会演变成要去贴出这样的委托呢。
那么，今天的社团活动就结束了。
正准备回家时，突然弓来向我搭话了
【明日葉明日叶】
「弓和花凛在吗？
进入部室时，明日叶扫了一眼。
【かりん花凛】
「我在的，有什么事吗？
「叫我了？
正当大家玩着扑克牌时，
花凛和弓放下手中的牌站了起来。
「啊，等下啊！
还有一轮我差不多就能赢了呢！
「怎，怎么可能。
这一局应该是我赢的才对！
【かりん花凛】
「是我！
「我呢，虽然是下一个回合，
但是顺序比桂次早所以会先变强。
「啊，已经够了啊！　我三连败就行了吧！
「唔，如果没有花凛酱的革命的话
这一轮我就是最强了的说……！
【明日葉明日叶】
「好了好了，都别嘴硬不服输了，大家看好了哦。
正在泡茶的椎名也聚集过来，
明日叶用认真的表情面对着大家。
【明日葉明日叶】
「听好了哦？　今天的任务呢，稍微有点麻烦哦。
但是报酬是相当可观的。
【明日葉明日叶】
弓和花凛酱的力量是不可或缺的。可以吗？
【かりん花凛】
「好的，今天镂金部也不是很忙。
「我今天也不用打工的，奉陪到晚一点也ok哦。
【明日葉明日叶】
「那就从任务的来源说起吧。
【明日葉明日叶】
「委托者是新上任的小松老师。
【明日葉明日叶】
「对自己没有信心，没法在学生面前好好上课，希望我们做些什么来改变现状的委托。
「小松老师啊，有听到过呢，
好像是一年级的数学老师吧？
【かりん花凛】
「是的，也在教我们班。
【かりん花凛】
「确实是比较谦虚的人，
只是练习题也要验算好几次，
教课的进度很慢啊。
【かりん花凛】
「尤其是学生答错后，
她会证明后再指出那道题是错误的。
【かりん花凛】
「虽然多亏这个我们能够深入理解
但是错误被严格指正了的人，因为丢人所以会很生气。
「那可还真是严格啊。虽然是没有恶意的……
「那是只有在上课时吗？
【かりん花凛】
「不是，平时果然也是比较谦虚的人。
【かりん花凛】
「进入教室的时候也是，一边看了好几次班级的标志，
一边走进教室……
【かりん花凛】
「为了提问而向她搭话的话，
一开始总会低下头道歉的。
「这并不是普通的事啊。
【明日葉明日叶】
「其实我之前也听了她说的话，
真的是非同一般的谦虚的老师呢。
「那么，弓和花凛酱是必须的，这是怎么回事？
【明日葉明日叶】
「嗯。关于这件事呢。
其实老师她，一直持续着发出这个任务呢。
【明日葉明日叶】
「于是呢，虽然各种部都试了各种的方法，
似乎全都没用。
【明日葉明日叶】
「数学研究会证明了老师很优秀也没有用，
牛郎研究会去煽动她也没用。
【明日葉明日叶】
「真的是，谦虚的骇人啊。
原来是这样。那别说是身体里有钢筋（形容坚定）了，简直是身体里有钢板。
【明日葉明日叶】
「由于这样的原因，平时能忽然想起来的办法
总之全都做一遍，但是……
【明日葉明日叶】
「我稍稍想了个办法哦。
明日叶有模有样的挺起胸膛。
双手掐腰，斩钉截铁地说出了自己想到的究极方案。
【明日葉明日叶】
「弓，让老师玩cosplay吧！
诶……？
一瞬间，部室的空气凝固了。
在判断这个提案到底是好是坏之前，
根本不能理解她在说些什么。
但是，弓像是注意到了什么，砰的一声拍了一下手。
「原来如此！　演剧疗法的一种对吧！
【明日葉明日叶】
「弓，一直都在说的嘛。
服装变化了的话心情也会改变的，
会变成另一个自己！
【明日葉明日叶】
「所以说那就是弓和花凛酱出场的时候了。
「弓的话还好理解，为什么是花凛？
【かりん花凛】
「我虽然能做的来裁缝，
但没怎么做过洋装哦？
「大概，想让花凛酱做些细小的东西，
我一直都在说不是吗。
「衣服也好细小的附件也好，品质上
是否用心也会决定结果呢！
【明日葉明日叶】
「就是这样。所以说这次呢，主角就是弓了呢。
【明日葉明日叶】
「那么，这件事就这样……
老师，差不多请你进来吧！
「诶，来了吗！？
「啊，那样话得快点泡茶了呢。
总觉得好像很抱歉的样子，慢慢地打开了门。
「不，不好意思……打扰了。
「确实是如传闻所言的谦虚老师啊。
「总之让我们也听一些话比较好吧。
老师，请坐下吧。
连连低头，老师她。
「好的，失礼了……
拘谨地坐在了准备好的折叠椅上。
摆出一张简直像是被罪犯盯上一样害怕的脸
东张西望地环视着周围。
原来如此，这可就要花点时间了……
「那个，我，非常容易怯场，那个，总是失败……
「因为失败，又会紧张起来，总是重复这种事……
「在家里也是这种感觉吗？
「在家里，父亲非常严厉……
总是重复着失败紧张……
「原来如此，在家和在学校都一样么……
劝你父亲改改性格怎么样？
「我觉得你那样没法解决根本上的问题啊……
「嘛，但是，因为经常会失败所以就失去信心什么的
我们这边的椎名其实某种意义上讲也和您是一样的。
「嗯，就是啊。我曾经也是被人说过
“摔倒了没法一下就站起来”这样的话。
「还真积极啊。
「摔倒之后，站起来之前，
必定会再搞出点差错。
大概是太慌了吧。
「啊，我也是这样的感觉呢……
虽然我觉得椎名的情况是积极的，但是就因为要
站起来而又再次摔倒，完全可以说是没有进展呢。
「原来如此，某种意义上说还挺巧妙的。
「诶——
「没在夸你。
不仅没法抓住成功，还由于失败沉溺，
失去自信也是没办法的事情啊。
正这样思考着……
【明日葉明日叶】
「不愧是弓，真快啊！
「只是把拿来的衣服改造一下嘛，
也摸索到方向了，总之先做了三件吧。
【明日葉明日叶】
「那么，老师，换衣服吧换衣服吧。男生请先到外面去哦。
「好——
换装结束后回到了部室，
小松老师穿着男士的西装。
「首先是正统的男装哦，是想变成热血男老师的。
【かりん花凛】
「领带别针是我雕刻的，感觉怎样呢？
「总觉得……没想到真的能改变心情呢！
【明日葉明日叶】
「是的，那么请用热血老师的性格
来复述我的话哦~
「哈、哈……
【明日葉明日叶】
「改变声调融入其中试试看吧，
忘掉以往的自己，你今天是热血老师哦。
「我，我明白了……做做试试看吧！
这个老师，感觉天然过头了。
大概是很容易被骗的类型。
【明日葉明日叶】
「喂，桂次！　在学校里玩模型是怎么回事啊！
「喂、喂，桂次！　在学校里玩模型是怎么回事呀～！
【明日葉明日叶】
「有没有干劲啊！　这很碍事赶紧给我收拾好！
而且，模型的兴趣很差啊！
「有、有没有干劲啊～！　这很碍事所以请收拾好！
而且，模型的兴趣很差！
「……总感觉，这带有部长的个人感情吧？
【明日葉明日叶】
「怎么可能有那种事。
「真的吗喂……！
「不，不好意思。破坏了气氛的话我道歉。
【明日葉明日叶】
「啊～真是的！　桂次真烦！
难得老师都进入状态了！
「诶～也就是说还要继续大骂吗……？
「感觉强行改性格也没用啊……
「嘛，把能做的都试试看啊。下面一个，下面。
换了下一套衣服的老师全身都是黑的。
紧紧贴在身体上显现出了身体的曲线
穿上了性感的骑手套装。
「自信爆表的女人的象征，
曾经吸引了有名的怪盗第三代的超级女性。
「等一下啦……这尺寸感觉有点不合适啊……
特别是那个，胸部……
「感觉色调很单一
看起来就只是全身的紧身衣。
「如果被用了美人计的话，
学生上课不都没法集中了吗？
【明日葉明日叶】
「就算行得通，大概也会在女生中人气变低吧。
「虽然这种角色我是很憧憬的，
但是实际上存在的话，不是绝对让人不想扯上关系的人嘛。
「唔唔唔，果然是这样吗。
「诶～感觉更加没自信了。
「那么，除了那个别无他法了啊！
接下来是压轴套装哦！
最后换的衣服是格子花纹的
迷你裙和过膝长袜。
然后配上西装夹克，也就是最近的偶像一样的衣服。
我姑且算是樱云台的学生，所以意识到了那一点
是花凛手里面拿的那个吗，那个上面富有花朵图案的服装。
「这，这到底是有什么意图？
「穿成这样唱歌跳舞，然后在动画网站上投稿哦！
「在那里被当成女神的话，
怎么说也该自信起来了吧。
「原来如此！　好，拉网小调的话就交给我吧！
以前我在运动会的演出节目里做过！
「那东西到底哪里有偶像的成分。
「那有谁能来教他跳舞吗？
「我是运动加音乐白痴所以没办法……
【明日葉明日叶】
「没什么能做的呢。
「我也是。
【かりん花凛】
「不行呢。
「那，既然做不到的话
就用那笨手笨脚的姿势去投稿试试？
「等，等一下！　那个其实、已经……试过了。
「诶！？
【明日葉明日叶】
「你是说已经向动画网站投稿过了吗？
「叫做非主流文化研究会的地方帮助了我一起做的。这个……
老师拿出了智能手机，
老师确实在流动着弹幕的动画网站里跳舞。
【かりん花凛】
「好厉害……摆出那样的笑容爽快利落地跳着舞的老师，
第一次见到啊！
「播放数都超过十万了啊！
排名最高前三位啊……这也太夸张了！？
「但是，那也是重新拍了好几次的，
坦白说到了正式的上课还是会紧张……。
「那么这个也不行吗……
「对不起啊，大家。
「……咦，老师。总感觉你的用语变温柔了啊？
「诶！真的吗？　不对不对，有怯场症的我
不可能那样流利地说话……诶，真的啊！
「何止是流利地说话，
简直变得像艺人一样起劲地深入话题啊！
【明日葉明日叶】
「而且总觉得，变得
很平易近人……？
「说起来我都没在说敬语了。
「桂次本来就不说吧。
「诶，是这样吗？
「我明白了！　就是那套衣服的影响吧！
因为穿着学生风格的衣服，
变得感觉不到与学生之间的墙壁了吧？
「啊，说不定真是这样！　感觉像是朋友一样。
虽然老是这样子大概是不行的。
【明日葉明日叶】
「也没关系嘛。老师现在也害怕失败吗？
「唔嗯，虽然很害羞……
如果是朋友之间的话，”失败可能也能被原谅？“大概这种感觉。
【かりん花凛】
「原来如此。因为有了作为老师的立场，
所以不想在学生面前失败啊。
「大概是这样的。数学老师如果把计算之类的东西弄错的话，
谁都不会相信我了吧。
【明日葉明日叶】
「没有那种事哦，老师。
『我也是人，他也是人。』这样的话也是有的呢。
【明日葉明日叶】
「不管对方是谁，都没有必要紧张哦。
谁都会失败的嘛。
「是啊。总觉得从对等的立场上思考的话，
感觉会轻松一些。下次就穿成这样去上课试试看吧。
「那可真是令人心痛。
嗖！
明日叶和弓的肘击，刺向了桂次两侧的腹部。
「但是在这个立场上的责任感，
樱子也需要学习呢。
「咳，咳。没错。
但是太过了的话会连尊敬都做不到的，要适当吧。
「是啊。白幸老师即使在办公室
似乎也总是被发怒呢，我也会努力的。
「感觉某种意义上讲，樱子小姐的胆大也很值得学习……
【かりん花凛】
「如果不稍微再努力一点的话，
我们也会很害羞的。
但是感觉比起治好小松老师的胆怯症
樱子小姐这边才更不可能，难道不是吗。
希望樱子老师还是靠谱点比较好啊
不然说不定会演变成要去贴出这样的委托呢。
那么，今天的社团活动就结束了。
正准备回家时，突然弓来向我搭话了
这周的礼拜五是休息日。
黄金周连休前的法定休息日。
但是，明明是难得的休息日,
一大早就被花凛敲门叫起来跟着去商店街了。
「呼啊……店基本都还没开呢啊。
稍微有点太早了吧？
被花凛急着叫起来早饭都没吃就跟着过来了……。
【かりん花凛】
「没有那种事哦。
难得能和莲哥哥一起出来，
提早一分钟都是好的。
【かりん花凛】
「我可是四点就起床开始准备了哦？
「那你起得也太早了吧。
明明只是去趟商店街买东西而已，大动干戈的。
但是毕竟约定过了,
偶尔像这样只有自家兄妹俩说不定也挺好的。
【かりん花凛】
「而且啊莲哥哥,早上早一点的话鱼店
能买到刚刚放上来的新鲜的东西哦。
「鱼店嘛，当然会这样……。
说起鱼，你之前说的料理，难道是鱼料理？
【かりん花凛】
「不是哦，不是鱼料理。
「那么到底是什么呢？
差不多该告诉我了吧。
【かりん花凛】
「真没办法啊。
作为代价，我告诉你了也要好好吃下去哦。
「啊，啊……
【かりん花凛】
「其实呢，是韧鱼。
「韧鱼？……诶？那个在海里面的像蛇一样的东西？
【かりん花凛】
「是的。能够做出很好的高汤，可以做味增汤。
【かりん花凛】
「樱子小姐刚开始也是一边说着好吃好吃一边吃着的
我说了是韧鱼之后，似乎被讨厌了……。
「那个嘛，会抵触这些东西的人也是有的嘛。
就连我听到了这个，说实话也没办法很容易接受。
「那是椎名的妈妈教你的吗？
【かりん花凛】
「不是哦。在电视上看到的。
住在孤岛上的人似乎经常做这个。
「原来如此啊。也就是什么地方的乡土料理对吧。
【かりん花凛】
「……莲哥讨厌这个吗？　不会强迫你吃的。
我也难得做一次料理，希望你可以吃到美味的饭菜。
「不，没关系的。毕竟是没吃过的食材
虽然很惊讶，但也很有兴趣。
「而且我说过的吧。
花凛的料理不管什么都很好吃哦。
【かりん花凛】
「莲哥哥……
【かりん花凛】
「怎么办啊。感觉太高兴了都想要跳扑到你身上了。
「就像以前一样吗？　我是不介意哦。来吧快过来。
【かりん花凛】
「别，别这样啦。我会真的扑到你身上哦？
【かりん花凛】
「不管怎么说也跟小时候不一样了，
那样撒娇的话不会很奇怪吗……？
「我是不介意啦。只是，要在商店街做的话，
说不定稍微有点害羞啊。
【かりん花凛】
「是，是呢，快点去鱼店吧。
韧鱼的数量很少的，如果有别人也想买的话一下就没有了。
「是那么好卖的东西么？
【かりん花凛】
「晒干了以后是很美味的，
那样吃的人似乎也不是少数哦。
「我知道了。那么，快走吧。
【かりん花凛】
「哇，莲哥哥等一下我嘛～
慌慌张张跟了过来的花凛。
像这样两个人在商店街转着，
以前的回忆涌现在脑海中。
买完东西以后，我们俩为了吃早饭去了天深。
「欢迎光临！
【かりん花凛】
「啊，弓前辈。
「哦，花凛酱欢迎欢迎。怎么了怎么了，才城君，
这么一大早就跑来见我了吗？
「嘛，就当是那么回事吧。
「啊，今天倒还来配合我了啊～？
「面对弓如果不这么说的话你会继续恶作剧的。
「才城君也越来越能说了～
……那么，其实是？
「陪花凛来买东西的。
「不了，只是陪花凛买点东西。
【かりん花凛】
「多亏了莲哥哥，买到了不少好东西呢。
「原来如此。真好啊，花凛酱。
跟哥哥一起约会什么的。
【かりん花凛】
「并，并不是，约会什么的……但是
「花凛？　感觉你脸变红了哦？
【かりん花凛】
「不，不是，没有那种事……。
只是，那个，因为之前走了很多路！
「唉～？　吼吼～？
「抱歉啊。花凛。
大概是稍微走的太多了吧。
「哈哈，这样可不行啊才城君。
说出那种不知趣的话就是所谓的迟钝哦。
「诶？
不知趣？
「是怎么回事？
【かりん花凛】
「弓前辈……请不要说些多余的话。
「咦？我说了什么不对的话了吗？
【かりん花凛】
「被说中了心事，感觉很害羞。
「啊哈哈。嘛嘛，放轻松点。我给你服务哦♪
「才城君一定是，想让花凛尝一下“那个”，
才来这里的吧？
【かりん花凛】
「“那个”是什么？
「没错。之前大家说起要一起去天深的时候，
花凛先回家了对吧？
「似乎是椎名和弓一起想出来的芭菲，
超级美味哦。我之前就想着下次一定也要带着花凛来吃。
「嘛，虽然作为早餐可能不太合适。
【かりん花凛】
「原来是这样啊。
「怎么办？　今天就先吃点肉包子或者别的，
芭菲下次来吃？
「早饭的话，烤面包也有哦
「……这里，是中式料理店吧？
「只要是能卖的东西就什么都拿出来卖，这就是我们的口号。
之前的店没有做好的时候店长就决定要把这一点发扬光大。
菜单上咖喱也是有的哦？
「能令人流出眼泪的努力啊。于是，花凛，怎么办？
【かりん花凛】
「不用了，今天就吃芭菲吧。
难得莲哥哥带我过来了。
「明白了。那么弓，芭菲两个。
「好的。
粘稠柔软的杏仁芭菲还是那么美味，
花凛心情也变好了，把勺子放在嘴里舔着。
看着开心地吃着芭菲的花凛，
我也感觉变得有精神了，
力量涌了上来，下午也努力吧。
一边想着下次再带她来吧，
一边悄悄地计算着剩余的零花钱。
……嗯，情况还是比较严峻的。
在学校里，能用AP买东西
也算是得救了。
一边对于久违的和妹妹一起的休息日感到心满意足、
一边在商店街散步。
【かりん花凛】
「啊……
「怎么了，手机在响哦？
【かりん花凛】
「是的……真是不知趣的手机。要是之前把电源关了就好了。
「喂喂，那样的话你带着它是为了什么啊。
【かりん花凛】
「为了和迷路的莲哥哥联系带的手机。
「喂……你看，又叫你了哦。
【かりん花凛】
「是的。那就不好意思……
【かりん花凛】
「喂，我是才城。
【かりん花凛】
「是的……是。
那个……关于那个的话，之前应该已经申请过了……
【かりん花凛】
「诶？……你这样说的话我会很困扰的。
感觉是形势不妙的电话啊。
【かりん花凛】
「……我知道了。我会妥善处理的。
那么，不好意思。
电话结束了，花凛一副灰心的样子。
「出什么问题了吗？
【かりん花凛】
「不是……镂金部来叫我了。
【かりん花凛】
「今天的社团活动我想休息，
虽然我之前已经申请过了……。
「没有批准吗？
【かりん花凛】
「虽然不是那样，果然没有我的话，
工作效率完全不同，之类的……
【かりん花凛】
「因为明天是ALIA战的日子
虽然我也知道为了嘉年华的准备会很忙……。
「是这样啊，明天有ALIA战啊……。
姑且，下午就去翌研露个脸，我这么想着……。
【かりん花凛】
「但是，今天是难得能和莲哥哥一起过的一天。
【かりん花凛】
「所以说唯有今天，原本还想放松一下的呢……。
花凛摆出了很孤寂的表情。
那种心情我也明白。
小时候，说起休息日，经常会和花凛和大家一起去近处游玩。
然而今天是，时隔多年回到了这里
久违的能和花凛一起的休息日。
「那个……花凛。
「我也一起帮忙吧？
【かりん花凛】
「诶……？
非常突然的提议，让花凛惊呆了。
「镂金部现在有麻烦吧？
那样的话花凛也过去，去帮忙比较好。
「我也一起帮忙的话，
今天就一直和花凛在一起了对吧。
【かりん花凛】
「但是莲哥哥。
明明是难得的休息日……。
「没关系啦，反正休息日的翌研的社团活动也是自由参加的
也没有什么其他的预定。
「虽然这么说，我对于镂金部来说是外人，
说不定会妨碍到你们。
【かりん花凛】
「怎么会……！　不会妨碍的！
【かりん花凛】
「因为镂金部女生比较多，就算只能帮忙做力气活之类的事
也是帮了大忙了。
「是这样啊。是这样的话就交给我吧。
【かりん花凛】
「对不起，因为镂金部是万年缺人的……。
如果可以的话请务必让我拜托你。
「啊啊，那就走吧。
「我下午也要去翌研露脸哦。
明天是ALIA战的话，说不定也要准备的。
【かりん花凛】
「是这样啊，不好意思莲哥哥。
让你费心……
「别在意啦。我们是兄妹啊，
以后不管什么时候都能像这样一起出来的。
「而且，花凛对于社团来说是必须的对吧？
不重视那种事的话可不行哦。
【かりん花凛】
「嗯，我知道了。
【かりん花凛】
「我对于镂金本身也是很有干劲的。
只是，今天……只是稍微感觉有点遗憾。
「下次再一起玩吧，花凛。
邀请我的话我什么时候都会陪你的哦。
「就算毕业了，我们也是兄妹啊。
【かりん花凛】
「……是的。是这样呢。
【かりん花凛】
「那就照着莲哥哥说的做，去镂金部了哦。
「嗯。我也去翌研了，加油吧。
这周的礼拜五是休息日。
黄金周连休前的法定休息日。
但是，明明是难得的休息日,
一大早就被花凛敲门叫起来跟着去商店街了。
「呼啊……店基本都还没开呢啊。
稍微有点太早了吧？
被花凛急着叫起来早饭都没吃就跟着过来了……。
【かりん花凛】
「没有那种事哦。
难得能和莲哥哥一起出来，
提早一分钟都是好的。
【かりん花凛】
「我可是四点就起床开始准备了哦？
「那你起得也太早了吧。
明明只是去趟商店街买东西而已，大动干戈的。
但是毕竟约定过了,
偶尔像这样只有自家兄妹俩说不定也挺好的。
【かりん花凛】
「而且啊莲哥哥,早上早一点的话鱼店
能买到刚刚放上来的新鲜的东西哦。
「鱼店嘛，当然会这样……。
说起鱼，你之前说的料理，难道是鱼料理？
【かりん花凛】
「不是哦，不是鱼料理。
「那么到底是什么呢？
差不多该告诉我了吧。
【かりん花凛】
「真没办法啊。
作为代价，我告诉你了也要好好吃下去哦。
「啊，啊……
【かりん花凛】
「其实呢，是韧鱼。
「韧鱼？……诶？那个在海里面的像蛇一样的东西？
【かりん花凛】
「是的。能够做出很好的高汤，可以做味增汤。
【かりん花凛】
「樱子小姐刚开始也是一边说着好吃好吃一边吃着的
我说了是韧鱼之后，似乎被讨厌了……。
「那个嘛，会抵触这些东西的人也是有的嘛。
就连我听到了这个，说实话也没办法很容易接受。
「那是椎名的妈妈教你的吗？
【かりん花凛】
「不是哦。在电视上看到的。
住在孤岛上的人似乎经常做这个。
「原来如此啊。也就是什么地方的乡土料理对吧。
【かりん花凛】
「……莲哥讨厌这个吗？　不会强迫你吃的。
我也难得做一次料理，希望你可以吃到美味的饭菜。
「不，没关系的。毕竟是没吃过的食材
虽然很惊讶，但也很有兴趣。
「而且我说过的吧。
花凛的料理不管什么都很好吃哦。
【かりん花凛】
「莲哥哥……
【かりん花凛】
「怎么办啊。感觉太高兴了都想要跳扑到你身上了。
「就像以前一样吗？　我是不介意哦。来吧快过来。
【かりん花凛】
「别，别这样啦。我会真的扑到你身上哦？
【かりん花凛】
「不管怎么说也跟小时候不一样了，
那样撒娇的话不会很奇怪吗……？
「我是不介意啦。只是，要在商店街做的话，
说不定稍微有点害羞啊。
【かりん花凛】
「是，是呢，快点去鱼店吧。
韧鱼的数量很少的，如果有别人也想买的话一下就没有了。
「是那么好卖的东西么？
【かりん花凛】
「晒干了以后是很美味的，
那样吃的人似乎也不是少数哦。
「我知道了。那么，快走吧。
【かりん花凛】
「哇，莲哥哥等一下我嘛～
慌慌张张跟了过来的花凛。
像这样两个人在商店街转着，
以前的回忆涌现在脑海中。
买完东西以后，我们俩为了吃早饭去了天深。
「欢迎光临！
【かりん花凛】
「啊，弓前辈。
「哦，花凛酱欢迎欢迎。怎么了怎么了，才城君，
这么一大早就跑来见我了吗？
「嘛，就当是那么回事吧。
「啊，今天倒还来配合我了啊～？
「面对弓如果不这么说的话你会继续恶作剧的。
「才城君也越来越能说了～
……那么，其实是？
「陪花凛来买东西的。
「不了，只是陪花凛买点东西。
【かりん花凛】
「多亏了莲哥哥，买到了不少好东西呢。
「原来如此。真好啊，花凛酱。
跟哥哥一起约会什么的。
【かりん花凛】
「并，并不是，约会什么的……但是
「花凛？　感觉你脸变红了哦？
【かりん花凛】
「不，不是，没有那种事……。
只是，那个，因为之前走了很多路！
「唉～？　吼吼～？
「抱歉啊。花凛。
大概是稍微走的太多了吧。
「哈哈，这样可不行啊才城君。
说出那种不知趣的话就是所谓的迟钝哦。
「诶？
不知趣？
「是怎么回事？
【かりん花凛】
「弓前辈……请不要说些多余的话。
「咦？我说了什么不对的话了吗？
【かりん花凛】
「被说中了心事，感觉很害羞。
「啊哈哈。嘛嘛，放轻松点。我给你服务哦♪
「才城君一定是，想让花凛尝一下“那个”，
才来这里的吧？
【かりん花凛】
「“那个”是什么？
「没错。之前大家说起要一起去天深的时候，
花凛先回家了对吧？
「似乎是椎名和弓一起想出来的芭菲，
超级美味哦。我之前就想着下次一定也要带着花凛来吃。
「嘛，虽然作为早餐可能不太合适。
【かりん花凛】
「原来是这样啊。
「怎么办？　今天就先吃点肉包子或者别的，
芭菲下次来吃？
「早饭的话，烤面包也有哦
「……这里，是中式料理店吧？
「只要是能卖的东西就什么都拿出来卖，这就是我们的口号。
之前的店没有做好的时候店长就决定要把这一点发扬光大。
菜单上咖喱也是有的哦？
「能令人流出眼泪的努力啊。于是，花凛，怎么办？
【かりん花凛】
「不用了，今天就吃芭菲吧。
难得莲哥哥带我过来了。
「明白了。那么弓，芭菲两个。
「好的。
粘稠柔软的杏仁芭菲还是那么美味，
花凛心情也变好了，把勺子放在嘴里舔着。
看着开心地吃着芭菲的花凛，
我也感觉变得有精神了，
力量涌了上来，下午也努力吧。
一边想着下次再带她来吧，
一边悄悄地计算着剩余的零花钱。
……嗯，情况还是比较严峻的。
在学校里，能用AP买东西
也算是得救了。
一边对于久违的和妹妹一起的休息日感到心满意足、
一边在商店街散步。
【かりん花凛】
「啊……
「怎么了，手机在响哦？
【かりん花凛】
「是的……真是不知趣的手机。要是之前把电源关了就好了。
「喂喂，那样的话你带着它是为了什么啊。
【かりん花凛】
「为了和迷路的莲哥哥联系带的手机。
「喂……你看，又叫你了哦。
【かりん花凛】
「是的。那就不好意思……
【かりん花凛】
「喂，我是才城。
【かりん花凛】
「是的……是。
那个……关于那个的话，之前应该已经申请过了……
【かりん花凛】
「诶？……你这样说的话我会很困扰的。
感觉是形势不妙的电话啊。
【かりん花凛】
「……我知道了。我会妥善处理的。
那么，不好意思。
电话结束了，花凛一副灰心的样子。
「出什么问题了吗？
【かりん花凛】
「不是……镂金部来叫我了。
【かりん花凛】
「今天的社团活动我想休息，
虽然我之前已经申请过了……。
「没有批准吗？
【かりん花凛】
「虽然不是那样，果然没有我的话，
工作效率完全不同，之类的……
【かりん花凛】
「因为明天是ALIA战的日子
虽然我也知道为了嘉年华的准备会很忙……。
「是这样啊，明天有ALIA战啊……。
姑且，下午就去翌研露个脸，我这么想着……。
【かりん花凛】
「但是，今天是难得能和莲哥哥一起过的一天。
【かりん花凛】
「所以说唯有今天，原本还想放松一下的呢……。
花凛摆出了很孤寂的表情。
那种心情我也明白。
小时候，说起休息日，经常会和花凛和大家一起去近处游玩。
然而今天是，时隔多年回到了这里
久违的能和花凛一起的休息日。
「那个……花凛。
「我也一起帮忙吧？
【かりん花凛】
「诶……？
非常突然的提议，让花凛惊呆了。
「镂金部现在有麻烦吧？
那样的话花凛也过去，去帮忙比较好。
「我也一起帮忙的话，
今天就一直和花凛在一起了对吧。
【かりん花凛】
「但是莲哥哥。
明明是难得的休息日……。
「没关系啦，反正休息日的翌研的社团活动也是自由参加的
也没有什么其他的预定。
「虽然这么说，我对于镂金部来说是外人，
说不定会妨碍到你们。
【かりん花凛】
「怎么会……！　不会妨碍的！
【かりん花凛】
「因为镂金部女生比较多，就算只能帮忙做力气活之类的事
也是帮了大忙了。
「是这样啊。是这样的话就交给我吧。
【かりん花凛】
「对不起，因为镂金部是万年缺人的……。
如果可以的话请务必让我拜托你。
「啊啊，那就走吧。
「我下午也要去翌研露脸哦。
明天是ALIA战的话，说不定也要准备的。
【かりん花凛】
「是这样啊，不好意思莲哥哥。
让你费心……
「别在意啦。我们是兄妹啊，
以后不管什么时候都能像这样一起出来的。
「而且，花凛对于社团来说是必须的对吧？
不重视那种事的话可不行哦。
【かりん花凛】
「嗯，我知道了。
【かりん花凛】
「我对于镂金本身也是很有干劲的。
只是，今天……只是稍微感觉有点遗憾。
「下次再一起玩吧，花凛。
邀请我的话我什么时候都会陪你的哦。
「就算毕业了，我们也是兄妹啊。
【かりん花凛】
「……是的。是这样呢。
【かりん花凛】
「那就照着莲哥哥说的做，去镂金部了哦。
「嗯。我也去翌研了，加油吧。
下午开始就按照预定，去翌研露脸了。
到了部室以后，樱子小姐和桂次都在，弓也先到部室来了。
聊天的时候，明日叶和椎名也到了。
明明是休息日，却全员都聚集在部室里。
种种的事情让我重新意识到了这是一个非常有自觉意识的社团。
【明日葉明日叶】
「那么。今日必须为了明天的ALIA战
做各种各样的准备了呢。
【明日葉明日叶】
「反正全员都到齐了，之前的比较简单的任务就先搁置吧。
「嘛，虽然说是准备，也只是名为“作战会议”的茶会而已。
作为吃饭前的运动倒正好。
「我来修缮战斗服吧。
因为昨天的任务，布也用了不少呢。
等会必须去买一些了。
「说起来还真可惜啊。昨天花凛也在的，
能让她帮忙就好了……。
「嗯，花凛说今天想
专心做镂金部的活动。
「我知道的啦。
所以才会觉得很可惜啊。
「嗯，很可惜啊。
点心也准备了花凛酱的份呢。
【明日葉明日叶】
「那么。今天的任务，
找到了一个很简单的哦。
【明日葉明日叶】
「内容是，『想要和风纪监察的樱小路前辈一对一的决斗』
……这么说的。
「那是什么。直接去说不就好了吗？
【明日葉明日叶】
「如果能做到的话也不会发出委托了吧。
因为月咏是会长啊，
那种事凉里是不会允许的啊。
「这倒也是啊。
【明日葉明日叶】
「但是这个，有月咏的邮箱啊
不觉得我们可以早饭前委托她吗？
「诶？　但是那样的话
就是要让月咏陷入危险吧？
「是啊。为了我们让她决斗，
万一受伤了怎么办？
「那个啊，对手可是那个风纪检查委员会长的月咏小姐哦？
「是啊是啊，真是不知道厉害的人啊。
【明日葉明日叶】
「嗯。要担心的是委托人啊。
不如说要担心万一他输了以后AP减少了，
或者付不付报酬都是问题。
「但是，居然是那种委托内容，
学园方的任务检查机制倒是值得怀疑啊。
【明日葉明日叶】
「这么在意的话，去看看吗？
「……难道说明日叶。
你已经联络过月咏了？
【明日葉明日叶】
「嗯。当然委托人那边也联络了。
时间上的话应该差不多了……。
「这个声音……！
【明日葉明日叶】
「看样子是开始了啊。
「没关系吧。呐，果然还是去看看吧。
「是啊。
我和椎名和明日叶三个人
向着发出吵闹声的中庭去了。
其他人，似乎在以为明天做准备为名义
一边开着茶会一边等。
到外面的时候，决斗已经结束了。
结果一目了然。
月咏从正面，用冰制造的牢狱一样的东西，
困住了女学生。
是之前看到过的冰之牢。
月咏看到我们以后叹了一口气。
看来是没事啊……。
【明日葉明日叶】
「看样子是一瞬间就结束了呢。
所以我都说了没事的吧？
「明日叶。喂，这是怎么回事，给我说明一下啊。
【明日葉明日叶】
「抱歉抱歉。其实是那个人发出的委托。
说想要和月咏一对一决斗。
「什么啊那是。
月咏觉得很可疑的样子看着明日叶。
之前还在想会不会生气，
倒也不是这样，挺意外的。
「突然跟我说『中庭来了一个人。如果被袭击了就迎击他』
给我发这种短信，被你吓了一跳。
「还以为是被卷入了什么麻烦的事情呢。
刚才你说是委托……也就是你骗了我对吧？
【明日葉明日叶】
「因为决斗什么的就算说出来也会拒绝的吧？
「这不是当然的嘛。
「这次因为是我所以没问题，
如果是别人的话说不定会受伤哦？
不可能原谅你的吧。
【明日葉明日叶】
「我是觉得是月咏的话肯定没问题的啊。
事实不也是没问题么？
【明日葉明日叶】
「而且你听了情况了吗？
那个女孩想要和你决斗的理由。
「刚才正要问哦。
虽然一直在哭都没法谈话了……。
「差不多冷静一点了嘛？
一年级三班的高元寺丽香小姐？
【女子生徒Ａ丽香】
「不被认同的话，是不行的啊……。
【女子生徒Ａ丽香】
「作为大小姐研究会的部长，
我不被认同是不行的！
【女子生徒Ａ丽香】
「被部员们仰慕着，被期待着，
为了成为最优秀的大小姐要怎么样才好……。
我一直在想……。
【女子生徒Ａ丽香】
「茶道、芭蕾舞、钢琴、站前留学
有时候还想一直做血都流出来的Arcane的修行！
站前留学？
【女子生徒Ａ丽香】
「但是，那样也没办法达到大小姐的程度。
于是得出结论了。那个谁都羡慕的
不得了的，第一的大小姐的樱小路月咏。
【女子生徒Ａ丽香】
「如果不能战胜你的话，
就不能成为真正的大小姐！
【女子生徒Ａ丽香】
「所以必须一对一决斗，必须打败你！
【女子生徒Ａ丽香】
「但是没想到，一瞬间就被抓住了……
【女子生徒Ａ丽香】
「已经结束了！
作为部长失去了信赖，部员也会退部，
也失去了AP，大小姐研究会也会就此解散了啊。
【明日葉明日叶】
「……似乎是这样啊，月咏会长？
「居然特地来说明你的怨恨，你也真是。
【明日葉明日叶】
「我们的活动目的是，
制造一个大家都能笑着度过的未来！
【明日葉明日叶】
「丽香小姐也不是例外！
「是是……我知道啦。
但也只有这种事哦。
月咏呆呆地紧紧抱住肩膀。
两人的对话，我们只是呆呆地看着。
乍一看，因为自说自话的委托人，
把月咏卷入了的翌研。
还有生气的月咏和突然改变态度的明日叶。
一定会看成是这样的吧……。
但是那两个人并不是在吵架。
这其实是，非常深的相互信赖着的吧。
明日叶相信月咏不可能因为这种程度就输掉……。
月咏也相信明日叶就算做些乱来的事
也不会做些没道理的事，是因为听了那个女孩的话……。
【明日葉明日叶】
剩下的事情就交给月咏吧。
月咏叹着气，带着高元寺小姐，回到了主楼。
这大概可是要被好好的说教了吧。
但是她需要的，大概正是月咏本人的说教吧。
那样的话哪怕是一点点，
能学到一些大小姐的训词也是好的。
明日叶是虑到了这一步，才接受了这个委托的吗……？
……应该不会吧。
「……明日叶。等一会用点心之类的招待一下月咏怎么样。
【明日葉明日叶】
「诶，是啊。邀请她来茶会吧
明日叶说，是很轻松的任务哦，之类的话，
一边哼着歌一边跳着走。
我和椎名对视了一眼苦笑了起来。
下午开始就按照预定，去翌研露脸了。
到了部室以后，樱子小姐和桂次都在，弓也先到部室来了。
聊天的时候，明日叶和椎名也到了。
明明是休息日，却全员都聚集在部室里。
种种的事情让我重新意识到了这是一个非常有自觉意识的社团。
【明日葉明日叶】
「那么。今日必须为了明天的ALIA战
做各种各样的准备了呢。
【明日葉明日叶】
「反正全员都到齐了，之前的比较简单的任务就先搁置吧。
「嘛，虽然说是准备，也只是名为“作战会议”的茶会而已。
作为吃饭前的运动倒正好。
「我来修缮战斗服吧。
因为昨天的任务，布也用了不少呢。
等会必须去买一些了。
「说起来还真可惜啊。昨天花凛也在的，
能让她帮忙就好了……。
「嗯，花凛说今天想
专心做镂金部的活动。
「我知道的啦。
所以才会觉得很可惜啊。
「嗯，很可惜啊。
点心也准备了花凛酱的份呢。
【明日葉明日叶】
「那么。今天的任务，
找到了一个很简单的哦。
【明日葉明日叶】
「内容是，『想要和风纪监察的樱小路前辈一对一的决斗』
……这么说的。
「那是什么。直接去说不就好了吗？
【明日葉明日叶】
「如果能做到的话也不会发出委托了吧。
因为月咏是会长啊，
那种事凉里是不会允许的啊。
「这倒也是啊。
【明日葉明日叶】
「但是这个，有月咏的邮箱啊
不觉得我们可以早饭前委托她吗？
「诶？　但是那样的话
就是要让月咏陷入危险吧？
「是啊。为了我们让她决斗，
万一受伤了怎么办？
「那个啊，对手可是那个风纪检查委员会长的月咏小姐哦？
「是啊是啊，真是不知道厉害的人啊。
【明日葉明日叶】
「嗯。要担心的是委托人啊。
不如说要担心万一他输了以后AP减少了，
或者付不付报酬都是问题。
「但是，居然是那种委托内容，
学园方的任务检查机制倒是值得怀疑啊。
【明日葉明日叶】
「这么在意的话，去看看吗？
「……难道说明日叶。
你已经联络过月咏了？
【明日葉明日叶】
「嗯。当然委托人那边也联络了。
时间上的话应该差不多了……。
「这个声音……！
【明日葉明日叶】
「看样子是开始了啊。
「没关系吧。呐，果然还是去看看吧。
「是啊。
我和椎名和明日叶三个人
向着发出吵闹声的中庭去了。
其他人，似乎在以为明天做准备为名义
一边开着茶会一边等。
到外面的时候，决斗已经结束了。
结果一目了然。
月咏从正面，用冰制造的牢狱一样的东西，
困住了女学生。
是之前看到过的冰之牢。
月咏看到我们以后叹了一口气。
看来是没事啊……。
【明日葉明日叶】
「看样子是一瞬间就结束了呢。
所以我都说了没事的吧？
「明日叶。喂，这是怎么回事，给我说明一下啊。
【明日葉明日叶】
「抱歉抱歉。其实是那个人发出的委托。
说想要和月咏一对一决斗。
「什么啊那是。
月咏觉得很可疑的样子看着明日叶。
之前还在想会不会生气，
倒也不是这样，挺意外的。
「突然跟我说『中庭来了一个人。如果被袭击了就迎击他』
给我发这种短信，被你吓了一跳。
「还以为是被卷入了什么麻烦的事情呢。
刚才你说是委托……也就是你骗了我对吧？
【明日葉明日叶】
「因为决斗什么的就算说出来也会拒绝的吧？
「这不是当然的嘛。
「这次因为是我所以没问题，
如果是别人的话说不定会受伤哦？
不可能原谅你的吧。
【明日葉明日叶】
「我是觉得是月咏的话肯定没问题的啊。
事实不也是没问题么？
【明日葉明日叶】
「而且你听了情况了吗？
那个女孩想要和你决斗的理由。
「刚才正要问哦。
虽然一直在哭都没法谈话了……。
「差不多冷静一点了嘛？
一年级三班的高元寺丽香小姐？
【女子生徒Ａ丽香】
「不被认同的话，是不行的啊……。
【女子生徒Ａ丽香】
「作为大小姐研究会的部长，
我不被认同是不行的！
【女子生徒Ａ丽香】
「被部员们仰慕着，被期待着，
为了成为最优秀的大小姐要怎么样才好……。
我一直在想……。
【女子生徒Ａ丽香】
「茶道、芭蕾舞、钢琴、站前留学
有时候还想一直做血都流出来的Arcane的修行！
站前留学？
【女子生徒Ａ丽香】
「但是，那样也没办法达到大小姐的程度。
于是得出结论了。那个谁都羡慕的
不得了的，第一的大小姐的樱小路月咏。
【女子生徒Ａ丽香】
「如果不能战胜你的话，
就不能成为真正的大小姐！
【女子生徒Ａ丽香】
「所以必须一对一决斗，必须打败你！
【女子生徒Ａ丽香】
「但是没想到，一瞬间就被抓住了……
【女子生徒Ａ丽香】
「已经结束了！
作为部长失去了信赖，部员也会退部，
也失去了AP，大小姐研究会也会就此解散了啊。
【明日葉明日叶】
「……似乎是这样啊，月咏会长？
「居然特地来说明你的怨恨，你也真是。
【明日葉明日叶】
「我们的活动目的是，
制造一个大家都能笑着度过的未来！
【明日葉明日叶】
「丽香小姐也不是例外！
「是是……我知道啦。
但也只有这种事哦。
月咏呆呆地紧紧抱住肩膀。
两人的对话，我们只是呆呆地看着。
乍一看，因为自说自话的委托人，
把月咏卷入了的翌研。
还有生气的月咏和突然改变态度的明日叶。
一定会看成是这样的吧……。
但是那两个人并不是在吵架。
这其实是，非常深的相互信赖着的吧。
明日叶相信月咏不可能因为这种程度就输掉……。
月咏也相信明日叶就算做些乱来的事
也不会做些没道理的事，是因为听了那个女孩的话……。
【明日葉明日叶】
剩下的事情就交给月咏吧。
月咏叹着气，带着高元寺小姐，回到了主楼。
这大概可是要被好好的说教了吧。
但是她需要的，大概正是月咏本人的说教吧。
那样的话哪怕是一点点，
能学到一些大小姐的训词也是好的。
明日叶是虑到了这一步，才接受了这个委托的吗……？
……应该不会吧。
「……明日叶。等一会用点心之类的招待一下月咏怎么样。
【明日葉明日叶】
「诶，是啊。邀请她来茶会吧
明日叶说，是很轻松的任务哦，之类的话，
一边哼着歌一边跳着走。
我和椎名对视了一眼苦笑了起来。
【明日葉明日叶】
「联盟！？
星期五的放学后。
这也是这一周的spread ALIA战的那一天。
在讨论ALIA战的作战会议中
忽然间有两名IC研的成员闯了进来，
对于敌人提出的要求，明日叶发出了惊讶的声音。
「就是那样！　上次我们是作为敌人战斗的
但这一次我们要齐心协力，共同面对强大的敌人！
「胜利是不大可能，相反如果你们不同意的话，
就把上次吃的裙带菜面包还给我们。
「哇哈哈哈，怎么样，拒绝不了吧！
「呜哇……你们
还在为那个面包的事斤斤计较？
【明日葉明日叶】
「裙带菜面包到底是多昂贵啊……
既然这样我就给你300AP点好了
差不多该放弃了吧？
「300AP点就够了吗！
因为上一次我们输掉了，AP点
已经被科学部清零了！
「没错没错！我们已经连续三天都只能喝水充饥！
「还真是纠缠不休啊……
「虽然不是学院决定的规则
但作为惯例来讲这还真是稀奇啊。
「看吧，因为那种小事就斤斤计较的，我们怎么能和
这么弱小的研究部组成联盟呢？
「你竟然说我们弱小！
「在这之前，我们的排名也在翌研的前面，
没想到会被反超……真是可悲！
从现在的情况来看的话
他们的排名已经跌落到3位数了吧……。
「那么这回我们一起组队
之后可不要再来找我们麻烦了啊？
「你在说什么。因为我们有裙带菜面包
所以我们的条件并不是那么不利的吧！
「哈哈，我们已经没有任何能使用的AP点了！
「这是何等的自虐。
就因为那么一个裙带菜面包，就可以这么厚脸皮吗？
「呜~，联盟的时候胜利得到的AP点
要对半分，这对我们来说可没有什么好处啊。
【明日葉明日叶】
「你们啊，就没有什么能对我们有利点的条件吗？
「我们会把裙带菜面包这件事一笔勾销！
「不会再缠着你们了！
「原来你们还是有自觉的啊。
「啊哈哈……怎么办，明日叶酱？
「如果拒绝的话就会一直缠着我们。
「倒不如在这里一次性的解决掉。
「你，你要干什么！
「之前被炎帝之拳狠狠的殴打过，堂元现在也残留着痛苦的回忆。
我们部的人都感觉到你像是黑帮老大一样的可怕。
「我才不是什么黑帮老大！
【明日葉明日叶】
「真是麻烦死了。
唉……既然这样和你们组成联盟也不是不可以。
「哦哦哦，看来总算理解了呢！
「太好了。这样的话
明天终于能吃到正经的饭菜了！
「就算不用AP点
用现金吃饭不是也可以吗？
「没有那种东西！
「我们的伙食费都是用AP点解决的
现金作为零件的使用制造费全部都用掉了。
「那根本就不是正常的使用方法吧。
应该用部费来吃饭，用AP点来进行零件的制造和使用吧。
「用AP点确实可以买到各种各样的东西
但是那种稀有的零件可是买不到的！　哇哈哈！
「或许，就是这个特殊的原因吧
部员什么的压根就没有增加过。
「……顾问，到底是谁呢。
我要和他讨论人生。
「嘛~。总而言之，明日叶。要和他们组成联盟的吗？
【明日葉明日叶】
「嗯。虽然不怎么起眼但他们好歹也是部长，
有了他们两个我们对抗上位的部团实力也会得到相应的提升。
「虽说是上位，但我们是第10位啊
剩下的应该都是极强的人啊……。
【明日葉明日叶】
「嗯，正因为如此，现在才需要增加战力。
【明日葉明日叶】
「现在应该控制好AP点的使用，然后
牵制着其他的部团，最后一口气
打倒最上层的风纪监察委员会。
「就算组成联盟，以现在持有的AP点来计算的话……
要打倒8位以上的对手是不可能的吗？
【明日葉明日叶】
「第8位在哪里？
「记得好像在新闻部吧。
【明日葉明日叶】
「新闻部啊……。稍微有点厉害啊，第7位呢？
「足球部。在这之前他们一直都是优胜后补。
「足球部的话，部员有200人左右呢！？
【明日葉明日叶】
「原来如此。如果将那些家伙一网打尽的话
就能得到相当可观的AP点呢
「不不不，那可是200人啊？　再怎么说也有点太困难了吧。
而且我们现在不是牵制状态吗？
【明日葉明日叶】
「等待机会的意思哦。
如果有那个机会的话，我就会马上进攻！
「但是按照常识来考虑的话，我们的5人和IC研的4人
胜负一眼就能看出来了吧。
【明日葉明日叶】
「没事的。我和莲组队可以以一当百！
「尽管如此还差100人啊。
「喂，喂，你们来真的吗。
竟然打算和足球部战斗？
「还是饶了我们吧。
我们可不想因为没有AP点吃饭而被饿死
【明日葉明日叶】
「正因为这样才要好好的工作的对吧？
「……不，这或许是一个机会。我记得
他们的根据地确实是在经常活动的足球场。
如果这样的话，制定作战计划也比较容易。
【明日葉明日叶】
「原来如此，那个好像也是足球部的参加方法。
「但是，既然在那样显眼的地方建立根据地
就说明他们有守护好这个地点的自信。
【明日葉明日叶】
「呜，从数据上来看的话貌似并不是那样。
他们仅仅是在用人数来压制对方，战绩实际上也并没有想象中
的那样好。可能那些败者只是和他们相性不好才被干掉的。
「嗯，只是他们的排名比较高而已，好几次
都在大会上获得了优胜，去年还去参加了全国大会。
正因为这样，他们拥有着非常丰厚的AP点
「不过，这样的话，
他们不就是优胜后补了吗？
「说起来，他们在足球界风靡的赌球里面
也非常的有人气。所经历的胜负太多了。
「上次是MVP的翌研
所以即使赌博我们也不会落后于足球部的吧？
「……总觉得，她们在说着我所不知道的次元的事啊。
「关于这一点，他们甚至赢过了精锐的科学部。
或许他们是和我们实力对等的对手。
「那个光看排名就知道了吧。
排名135和排名10位是什么概念
「唔，即使你不说我也知道我们是三位数！
【明日葉明日叶】
「嘛，既然和IC研的各位组成了同盟
就要好好地合作哦。
这个时候，在图书塔那边，响起了巨大的钟声。
……这是ALIA战开始的信号。
【明日葉明日叶】
「开始了呢！　我们之间的设定是同盟！
大将由我来担任。向足球部发出宣战通告！
「真的要和足球部打吗……。
「虽然已经说过了，有作战计划吗？
【明日葉明日叶】
「当然。弓准备好足够的子弹
去操场的屋顶上埋伏。
桂次带领着IC研从正面进攻。
「从正面？　喂喂，你是要把我们当诱饵吗！？
【明日葉明日叶】
「是啊。可以的话从运动场到
校舍这边牵引。
「这是啥事啊。好的我了解了。
好，我们走吧。其他的部员也和我一起。
「咕，既然变成这样也没办法了。我们就跟着
黑帮老大一起去。反正我们也没有什么牵挂和负担
就然足球部的人好好看看我们的厉害吧！
「不愧是堂元，说出了这样令人感动又有气势的话语！
吵闹的男生们和弓一起离开了房间。
「大家，加油了哦～！
樱子小姐优雅的看着报纸，喝着红茶。
「那么，明日叶，我们应该怎么做？
【明日葉明日叶】
「先在这里防御，等待着桂次他们的联络。
【明日葉明日叶】
「预防起见我先问一下，
……你能够很好的控制灼热霸的吧？
「果然是这样吗。没事的，不用担心。
在这之前，为了能够良好的控制灼热霸，
和弓在抓捕超高速机动研究会的时候练习了好几次。
因为弓的Arcane比起明日叶的要更加的安分
所以很容易就能够抓住要领。
那个感觉的话是没问题的
现在的话一定能成功。
「明日叶酱，桂次君有消息啦！
「敌人已经被我们吸引了。现在，正在朝着校门前进！
【明日葉明日叶】
「很好，要走了，莲！
「了解！
「二位，fight（加油）哦ー。
从电梯口出来就看到远方有尘土飞起。
【明日葉明日叶】
「呜哇，好几十人跑到这边来了。
这个人员分配，真的没问题？
「尽管如此，还有一百人以上残留在根据地那里
这注定会是一场苦战。
【明日葉明日叶】
「很好。等到他们都到这里的时候
……我们就施放灼热霸！
「等等，前面还有桂次和IC研的人呢。
这样的话会把他们也卷进来的……
【明日葉明日叶】
「莲！　相信我们的同伴们吧！
「同伴……。
我想起昨天的搜查任务。
月咏与明日叶之间的，这种信赖的关系。
正是因为这个我们才会选择这个作战……！
「我知道了。
握紧明日叶的手。
虽然很担心。
但是我。
我相信我的同伴们。
我相信身旁的明日叶。
嗡嗡嗡嗡嗡！
空气的流动瞬间发生变化。
我和明日叶准备发动灼热霸。
四周的颜色变得鲜红
鲜艳的红色灵光以明日叶为中心向四周飞散。
明日叶……果然和弓的水平完全不同。
我感觉到了比弓要强大好几倍的力量！
但是，我必须要控制好这份力量……！
如若失败，这里就会发生大规模的爆炸。
我相信自己，相信同伴
然后，相信我们一定会取得胜利！
我将她身边全方位放出的红色灵光全部收集起来，
然后经他们在我们彼此相连结的双手上聚焦。
【明日葉明日叶】
「那么就上了！　与我为敌的愚蠢的人啊。
我会让你们知道，妨碍我的大业会受到什么样的下场。
全部都被这红莲的火焰燃烧殆尽吧！
聚集在右手的能量达到了极限。
来了！！
【明日葉明日叶】
轰轰轰轰轰！
所能控制的力量已经达到了极限，我将所有的力量都集中在前方。
灼热的激光向前发射，红莲的火焰吞噬眼前经过的一切！
飞尘的黄土也未能幸免，在眼前
数十名的足球部部员，全部都染上了那象征着完结的红莲业火。
啪啪啪啪啪！
那个红莲之焰，犹如地狱的业火将足球部的人全部吞噬殆尽，
一瞬间，所有的人全部被这地狱而来的红焰所淹没。
「呀啊啊啊啊啊啊啊！
貌似连桂次和IC研的人也一起被打扫掉了。
「喂！？
【明日葉明日叶】
「真是壮烈的牺牲……。
「可恶，逢坂明日叶！！！！！
「果然不能原谅你！！！！！！
在这火焰中除了痛苦的声音外，还听到了抱怨的声音。
【明日葉明日叶】
「椎名，联络一下弓。
告诉她可以前往进攻敌人的根据地了！
「好的！
而那，简直就是一瞬间。
现在的足球部一片混乱。
而按照现在的情况来看的话，以小旗为中心的一共有200人。
被明日叶所干掉的人有50人左右。
前来观看那个大爆炸的人有50人左右。
在校内巡视的有30人左右。
以翌研为目标进攻的有20人左右。
随风飘扬的双马尾。
弓在屋顶上潜伏。
只要能解决掉根据地剩余的50人。
前往根据地就会非常容易了。
足球部的人，如果和相性不好的人战斗的话
就一定会被破坏小旗而输掉战斗。
而弓的Arcane正是和他们最合不来的能力了。
从操场向上看的话
看到的是从天空降下的五颜六色的小球。
降下的小球有数十个。而当他们降落到地面的瞬间。
全部，都向着那一个方向飞去。
而足球部的人当然
为了守护目标而用身体抵挡这份冲击。
时而用脚，时而用头。
在这个场合可是用不了手的。
但是，那个以不规则的形态跳跃的小球
以一条直线的形式向前突进径直的前往目标。
嗖！！
其中的一个终于命中了目标。
－ 明日吹起未来之风研究会 －』
【明日葉明日叶】
「联盟！？
星期五的放学后。
这也是这一周的spread ALIA战的那一天。
在讨论ALIA战的作战会议中
忽然间有两名IC研的成员闯了进来，
对于敌人提出的要求，明日叶发出了惊讶的声音。
「就是那样！　上次我们是作为敌人战斗的
但这一次我们要齐心协力，共同面对强大的敌人！
「胜利是不大可能，相反如果你们不同意的话，
就把上次吃的裙带菜面包还给我们。
「哇哈哈哈，怎么样，拒绝不了吧！
「呜哇……你们
还在为那个面包的事斤斤计较？
【明日葉明日叶】
「裙带菜面包到底是多昂贵啊……
既然这样我就给你300AP点好了
差不多该放弃了吧？
「300AP点就够了吗！
因为上一次我们输掉了，AP点
已经被科学部清零了！
「没错没错！我们已经连续三天都只能喝水充饥！
「还真是纠缠不休啊……
「虽然不是学院决定的规则
但作为惯例来讲这还真是稀奇啊。
「看吧，因为那种小事就斤斤计较的，我们怎么能和
这么弱小的研究部组成联盟呢？
「你竟然说我们弱小！
「在这之前，我们的排名也在翌研的前面，
没想到会被反超……真是可悲！
从现在的情况来看的话
他们的排名已经跌落到3位数了吧……。
「那么这回我们一起组队
之后可不要再来找我们麻烦了啊？
「你在说什么。因为我们有裙带菜面包
所以我们的条件并不是那么不利的吧！
「哈哈，我们已经没有任何能使用的AP点了！
「这是何等的自虐。
就因为那么一个裙带菜面包，就可以这么厚脸皮吗？
「呜~，联盟的时候胜利得到的AP点
要对半分，这对我们来说可没有什么好处啊。
【明日葉明日叶】
「你们啊，就没有什么能对我们有利点的条件吗？
「我们会把裙带菜面包这件事一笔勾销！
「不会再缠着你们了！
「原来你们还是有自觉的啊。
「啊哈哈……怎么办，明日叶酱？
「如果拒绝的话就会一直缠着我们。
「倒不如在这里一次性的解决掉。
「你，你要干什么！
「之前被炎帝之拳狠狠的殴打过，堂元现在也残留着痛苦的回忆。
我们部的人都感觉到你像是黑帮老大一样的可怕。
「我才不是什么黑帮老大！
【明日葉明日叶】
「真是麻烦死了。
唉……既然这样和你们组成联盟也不是不可以。
「哦哦哦，看来总算理解了呢！
「太好了。这样的话
明天终于能吃到正经的饭菜了！
「就算不用AP点
用现金吃饭不是也可以吗？
「没有那种东西！
「我们的伙食费都是用AP点解决的
现金作为零件的使用制造费全部都用掉了。
「那根本就不是正常的使用方法吧。
应该用部费来吃饭，用AP点来进行零件的制造和使用吧。
「用AP点确实可以买到各种各样的东西
但是那种稀有的零件可是买不到的！　哇哈哈！
「或许，就是这个特殊的原因吧
部员什么的压根就没有增加过。
「……顾问，到底是谁呢。
我要和他讨论人生。
「嘛~。总而言之，明日叶。要和他们组成联盟的吗？
【明日葉明日叶】
「嗯。虽然不怎么起眼但他们好歹也是部长，
有了他们两个我们对抗上位的部团实力也会得到相应的提升。
「虽说是上位，但我们是第10位啊
剩下的应该都是极强的人啊……。
【明日葉明日叶】
「嗯，正因为如此，现在才需要增加战力。
【明日葉明日叶】
「现在应该控制好AP点的使用，然后
牵制着其他的部团，最后一口气
打倒最上层的风纪监察委员会。
「就算组成联盟，以现在持有的AP点来计算的话……
要打倒8位以上的对手是不可能的吗？
【明日葉明日叶】
「第8位在哪里？
「记得好像在新闻部吧。
【明日葉明日叶】
「新闻部啊……。稍微有点厉害啊，第7位呢？
「足球部。在这之前他们一直都是优胜后补。
「足球部的话，部员有200人左右呢！？
【明日葉明日叶】
「原来如此。如果将那些家伙一网打尽的话
就能得到相当可观的AP点呢
「不不不，那可是200人啊？　再怎么说也有点太困难了吧。
而且我们现在不是牵制状态吗？
【明日葉明日叶】
「等待机会的意思哦。
如果有那个机会的话，我就会马上进攻！
「但是按照常识来考虑的话，我们的5人和IC研的4人
胜负一眼就能看出来了吧。
【明日葉明日叶】
「没事的。我和莲组队可以以一当百！
「尽管如此还差100人啊。
「喂，喂，你们来真的吗。
竟然打算和足球部战斗？
「还是饶了我们吧。
我们可不想因为没有AP点吃饭而被饿死
【明日葉明日叶】
「正因为这样才要好好的工作的对吧？
「……不，这或许是一个机会。我记得
他们的根据地确实是在经常活动的足球场。
如果这样的话，制定作战计划也比较容易。
【明日葉明日叶】
「原来如此，那个好像也是足球部的参加方法。
「但是，既然在那样显眼的地方建立根据地
就说明他们有守护好这个地点的自信。
【明日葉明日叶】
「呜，从数据上来看的话貌似并不是那样。
他们仅仅是在用人数来压制对方，战绩实际上也并没有想象中
的那样好。可能那些败者只是和他们相性不好才被干掉的。
「嗯，只是他们的排名比较高而已，好几次
都在大会上获得了优胜，去年还去参加了全国大会。
正因为这样，他们拥有着非常丰厚的AP点
「不过，这样的话，
他们不就是优胜后补了吗？
「说起来，他们在足球界风靡的赌球里面
也非常的有人气。所经历的胜负太多了。
「上次是MVP的翌研
所以即使赌博我们也不会落后于足球部的吧？
「……总觉得，她们在说着我所不知道的次元的事啊。
「关于这一点，他们甚至赢过了精锐的科学部。
或许他们是和我们实力对等的对手。
「那个光看排名就知道了吧。
排名135和排名10位是什么概念
「唔，即使你不说我也知道我们是三位数！
【明日葉明日叶】
「嘛，既然和IC研的各位组成了同盟
就要好好地合作哦。
这个时候，在图书塔那边，响起了巨大的钟声。
……这是ALIA战开始的信号。
【明日葉明日叶】
「开始了呢！　我们之间的设定是同盟！
大将由我来担任。向足球部发出宣战通告！
「真的要和足球部打吗……。
「虽然已经说过了，有作战计划吗？
【明日葉明日叶】
「当然。弓准备好足够的子弹
去操场的屋顶上埋伏。
桂次带领着IC研从正面进攻。
「从正面？　喂喂，你是要把我们当诱饵吗！？
【明日葉明日叶】
「是啊。可以的话从运动场到
校舍这边牵引。
「这是啥事啊。好的我了解了。
好，我们走吧。其他的部员也和我一起。
「咕，既然变成这样也没办法了。我们就跟着
黑帮老大一起去。反正我们也没有什么牵挂和负担
就然足球部的人好好看看我们的厉害吧！
「不愧是堂元，说出了这样令人感动又有气势的话语！
吵闹的男生们和弓一起离开了房间。
「大家，加油了哦～！
樱子小姐优雅的看着报纸，喝着红茶。
「那么，明日叶，我们应该怎么做？
【明日葉明日叶】
「先在这里防御，等待着桂次他们的联络。
【明日葉明日叶】
「预防起见我先问一下，
……你能够很好的控制灼热霸的吧？
「果然是这样吗。没事的，不用担心。
在这之前，为了能够良好的控制灼热霸，
和弓在抓捕超高速机动研究会的时候练习了好几次。
因为弓的Arcane比起明日叶的要更加的安分
所以很容易就能够抓住要领。
那个感觉的话是没问题的
现在的话一定能成功。
「明日叶酱，桂次君有消息啦！
「敌人已经被我们吸引了。现在，正在朝着校门前进！
【明日葉明日叶】
「很好，要走了，莲！
「了解！
「二位，fight（加油）哦ー。
从电梯口出来就看到远方有尘土飞起。
【明日葉明日叶】
「呜哇，好几十人跑到这边来了。
这个人员分配，真的没问题？
「尽管如此，还有一百人以上残留在根据地那里
这注定会是一场苦战。
【明日葉明日叶】
「很好。等到他们都到这里的时候
……我们就施放灼热霸！
「等等，前面还有桂次和IC研的人呢。
这样的话会把他们也卷进来的……
【明日葉明日叶】
「莲！　相信我们的同伴们吧！
「同伴……。
我想起昨天的搜查任务。
月咏与明日叶之间的，这种信赖的关系。
正是因为这个我们才会选择这个作战……！
「我知道了。
握紧明日叶的手。
虽然很担心。
但是我。
我相信我的同伴们。
我相信身旁的明日叶。
嗡嗡嗡嗡嗡！
空气的流动瞬间发生变化。
我和明日叶准备发动灼热霸。
四周的颜色变得鲜红
鲜艳的红色灵光以明日叶为中心向四周飞散。
明日叶……果然和弓的水平完全不同。
我感觉到了比弓要强大好几倍的力量！
但是，我必须要控制好这份力量……！
如若失败，这里就会发生大规模的爆炸。
我相信自己，相信同伴
然后，相信我们一定会取得胜利！
我将她身边全方位放出的红色灵光全部收集起来，
然后经他们在我们彼此相连结的双手上聚焦。
【明日葉明日叶】
「那么就上了！　与我为敌的愚蠢的人啊。
我会让你们知道，妨碍我的大业会受到什么样的下场。
全部都被这红莲的火焰燃烧殆尽吧！
聚集在右手的能量达到了极限。
来了！！
【明日葉明日叶】
轰轰轰轰轰！
所能控制的力量已经达到了极限，我将所有的力量都集中在前方。
灼热的激光向前发射，红莲的火焰吞噬眼前经过的一切！
飞尘的黄土也未能幸免，在眼前
数十名的足球部部员，全部都染上了那象征着完结的红莲业火。
啪啪啪啪啪！
那个红莲之焰，犹如地狱的业火将足球部的人全部吞噬殆尽，
一瞬间，所有的人全部被这地狱而来的红焰所淹没。
「呀啊啊啊啊啊啊啊！
貌似连桂次和IC研的人也一起被打扫掉了。
「喂！？
【明日葉明日叶】
「真是壮烈的牺牲……。
「可恶，逢坂明日叶！！！！！
「果然不能原谅你！！！！！！
在这火焰中除了痛苦的声音外，还听到了抱怨的声音。
【明日葉明日叶】
「椎名，联络一下弓。
告诉她可以前往进攻敌人的根据地了！
「好的！
而那，简直就是一瞬间。
现在的足球部一片混乱。
而按照现在的情况来看的话，以小旗为中心的一共有200人。
被明日叶所干掉的人有50人左右。
前来观看那个大爆炸的人有50人左右。
在校内巡视的有30人左右。
以翌研为目标进攻的有20人左右。
随风飘扬的双马尾。
弓在屋顶上潜伏。
只要能解决掉根据地剩余的50人。
前往根据地就会非常容易了。
足球部的人，如果和相性不好的人战斗的话
就一定会被破坏小旗而输掉战斗。
而弓的Arcane正是和他们最合不来的能力了。
从操场向上看的话
看到的是从天空降下的五颜六色的小球。
降下的小球有数十个。而当他们降落到地面的瞬间。
全部，都向着那一个方向飞去。
而足球部的人当然
为了守护目标而用身体抵挡这份冲击。
时而用脚，时而用头。
在这个场合可是用不了手的。
但是，那个以不规则的形态跳跃的小球
以一条直线的形式向前突进径直的前往目标。
嗖！！
其中的一个终于命中了目标。
－ 明日吹起未来之风研究会 －』
「我回来了！
【明日葉明日叶】
「弓，好球啊！
啪嗒啪嗒啪嗒（鼓掌声）。
「真厉害啊。没想到面对7位对手
还能够这么游刃有余的取得胜利。
「IC研和桂次的5人不是也牺牲了吗
我觉得这并不是那么值得高兴的事哦？
【明日葉明日叶】
「不过没想到对方竟然会派出200人去追赶他们
从某种程度上来讲，这里还是有必要使用分散式战略的。
「而且……今天之内的话，应该不能使用灼热霸了吧？
使用了那个之后，我和明日叶已经相当的疲倦了。
那种超乎寻常的能力，一天使用一次就是极限了。
所以不可能再使用了……。
【明日葉明日叶】
「这，这有什么的嘛。
只要能取得优胜不就可以了吗。
「……那么，那些壮烈牺牲的人呢？
「现在全部都在镂金部。
【明日葉明日叶】
「下一回合是在14点开始吧。
IC研先暂且解除同盟关系
「一边被火烧一边还能听到他们的怨声啊。
【明日葉明日叶】
「只要赢了不就好了嘛。
IC研也能得到相当丰厚的AP点哦。
「是呢。要回到原来的顺位虽然有些困难
但是一口气提升到90位左右还是可以的。
「按照三位数的次序，二位数是属于后半部分吗。这也是大飞跃啊。
「我们现在是第几位？
「暂定是第7位。足球部推后到第11位了，
但是于此相反，超自然研究会貌似因此一口气上升到第10位了
「超自然研！？
在执行超高速机动研究会的任务的时候
那是我和弓将他们一网打尽的部团。
记得，那是乃木坂百合香作为部长所创建的研究会。
「原本他们是第几位？
「记得好像是20位往后。
「是呢，好像这回赚到了相当多的AP点。
新学期开始的时候她们的ALIA战排名才40位。
看来他们选了相当投缘的对手了呢。
「我也稍微有点在意，为什么新闻部没有对他们的事情
进行报道呢。因为这个，我完全不知道她们的胜负结果。
【明日葉明日叶】
「会不会是因为之前的那个瞬间移动的能力？
只要破坏了标记，不管是什么对手都是一击必杀。
「嗯，只要有那样的能力的话
就谁也没办法和他们竞争了……。
确实，移动到对方的大本营
然后毁掉旗帜，就只是这样简单的工作。
「哇，明日叶酱！在你们讨论的时候，那个超自然研
已经向我们发出了宣战布告了！？
【明日葉明日叶】
「你说什么！？　时间已经14点了吗……
「呼，这不是很糟糕吗。
桂次也还没回来。
不会是在和镂金部的香澄在玩吧……。
【明日葉明日叶】
「这是防御战哦！　既然对方有瞬间移动这样的能力。
旗帜就会很危险！
「呜。这到底是个什么玩意啊
瞬间移动这样的反人类的能力……。
「……嗯，瞬间移动？　怎么会有那种东西啊！
「唔，但是我们确实是看见了啊！？
「就是啊。明明已经追到了她，但是她又突然间消失了……。
「所以啊，只是看不见或者是消失了对吧？
你们有看到她转移到别的地方吗？
「不，向看不见的地方移动也没有什么意义……。
「我说啊，虽然这种情况通常来讲被称之为虚构，
像是瞬间移动这种超乎寻常的事普通的人类怎么可能会做到。
「你觉得这到底会消耗多少的能量啊？
如果她能做到这一点的话，那她连时间都可以自由操纵了。
「还真是难得从樱子小姐口中听出这么机智的话啊。
「不要开玩笑。
话又说回来，如果学生有瞬间移动这种强力的能力的话
老师是不可能不知道的吧。
「就算她能做到那一点，在坐标的确定上面也需要
相当大的计算吧？　假如计算失误了的话
就会被挂在墙壁上或者是变成史莱姆的呦。
这是SF里经典的台词……。
当肉体身处于墙壁或者是石头中的时候
肉体就会被融化掉。
【明日葉明日叶】
「原来如此啊。这样的话……仔细地想一想
这应该只是单纯的变成了透明人了吧？
「但是，这样的话为什么会在只能
一人通过的冰壁上面现身了呢？
「是呢。普通的考虑的话
应该是在前方的楼梯口附近出现的吧。
「呼，即使是透明也可以使用光线折射
来做出自己的假象啊。会把这个当成
瞬间移动也不是不能理解。
「假象吗……就像是蜥蜴的手掌那样的能力吗，偶尔会有这种情况呢。
到那时全身都消失还是第一次听说。
「对方可是超自然研究会啊。
该怎么样让人误解能力，他们一定是非常了解的？
【明日葉明日叶】
「确实……从发来宣战布告已经过去了3分钟
而我们也没有在这里看见他们
看起来透明人这个说法成立呢。
「这回可是个麻烦的对手哦。
明日叶，速战速决吧！
……嗯，为什么弓会突然大叫起来？
仔细看的话弓其实是在递眼色。
【明日葉明日叶】
「是呢。既然对手会瞬间移动，就只有用那个了呢！
「啊嘞？　二人忽然间就斗志提升了呢？
【明日葉明日叶】
「那么，要走了，莲！
「啊，啊。
被明日叶牵着手
二人来到了走廊。
走廊一片安静。
明日叶对我使眼色
要安静的『避开』这样说的。
我模模糊糊的理解了那个词的意思。
还留在房间内的弓
向房间外发射了小球。
「呀，弓酱！？
对于飞过来的小球
我们尽力地躲开。
然后，那几个小球在打开的门的
正中间的空中撞到了什么物体掉在了地下。
「有什么东西在那里！？
然后，再那个地方，开始显现出色彩。
【明日葉明日叶】
「果然啊……。
「哇哇哇！
「哦，还真是唐突的出现了呢。
那正是我们前几天相遇的部长，乃木坂百合香。
【女子生徒Ｃ百合香】
「咕……竟然看破了我的能力
制作了作战计划，真是厉害。
「透明人的话，在外面一直等待着开门
然后进来，这是常识的吧。
【明日葉明日叶】
「你用这个能力，不知道打倒了多少个部团
但是对我们来说是不管用的哦！
【女子生徒Ｃ百合香】
「……比赛才刚刚开始。
我会让你们还回我前几天的借款。
用独特的话语说出了宣战布告
乃木坂部长离开了教室。
看来是已经离开了这里。
向着镂金部的方向跑去了。
【明日葉明日叶】
「原来如此啊。部长竟然直接过来了。
如果来的时候再带几个领导就好了呢。
「如果让她再复原的话就麻烦了。
在那之前一定要想好办法。
【明日葉明日叶】
「是呢。对方的领导人的话……嗯？
洗手间？
「哈？　洗手间的领导人？　花子小姐？
【明日葉明日叶】
「不是不是。领导的名字……。
「啊，那个莫非是。
「啊，是这样啊……御手洗君确实是超自然研究会的人呢。
【明日葉明日叶】
「啊，原来是和莲同班的御手洗君啊。
我还真是给忘了呢。
我们一起看着电脑上显示的超自然研的具体情报。
在领导人的栏内
确实写着御手洗的名字。
地点是主楼的2楼……。
「……很好，走吧，明日叶。
在那个部长回来之前，我们前往她的总部。
【明日葉明日叶】
「哎，等等……！
我拉着明日叶的手
向着超自然研的部团活动室走去。
【明日葉明日叶】
「到底怎么了，突然间这么有干劲。
「因为超自然研的行动都是在暗中所以需要谨慎地进行考虑之后
再行动，但是对手若是那家伙的话，我一定不会输。
就像明日叶在小松先生那里听到的一样
『我是人，你也是人』。
虽然没有和御手洗进行过战斗
但他并不是无法战胜的对手。
而且那家伙的弱点，得意的事情我全部都知道。
「莲君，能听到吗？　那边的角落那里很奇怪，请注意一点！
「……椎名！？　连这种事情你都知道吗！
【明日葉明日叶】
「这就是椎名的本领发挥了哦。
某种程度上，是可以探知到的。我们就迂回前进吧。
「啊
【明日葉明日叶】
「准ー备……。
【男子生徒Ａ超自然研部员】
「来了，接招吧！
【男子生徒Ｂ超自然研部员】
「翌研的部长，你的首级由我！？
【明日葉明日叶】
向前突进的两名敌人。
理所当然，被那火焰之幕的业火所包围。
【男子生徒Ｂ超自然研部员】
「什……呜哇啊啊啊……！
【男子生徒Ａ超自然研部员】
「呜！？　我们的能力全部被反弹回来了呜呼！？
【明日葉明日叶】
「好了，继续走吧！
「啊！
超自然研究会的人虽然看起来很多
但实际上并没有什么强者。
倒不如说他们习惯用这种埋伏式的
战略而疏于训练。
用椎名的探知能力寻找他们的地点，然后再用明日叶
的能力进行攻击，大部分的人都是一击必杀。
虽然说是很疲惫，但明日叶果然很强。
有这样靠得住的她在身边，我就什么也不怕了。
和她一起战斗的日子是那么的欢乐。
只要和她在一起的话
我感觉我不会输给任何人。
在歼灭了无数次的埋伏过后
我们已经来到了和超自然研究会最近的大厅。
我们谨慎的在这个最广阔也危险的地带前进。
但是。
「这是什么……？
本以为大厅会顺通无阻，但没想到这里却变成了冰原。
是哪里的部团在这里发生过战斗吧
这里耸立着一块巨大的冰柱。
【明日葉明日叶】
「是月咏呢。还是和以前一样不留情面呢……
原来如此，风纪监察委员会
要比我们的排名更加的上位。
但这到底是和那个部团发生了战斗了呢。
「这里好像什么人都不在啊。
在不久前这里还是战场吧
这里的冰柱的数量简直超乎常理。
恐怕月咏是压倒性的胜利。
到底是什么部被攻击的这么惨……
月咏和明日叶相性也不好吧
还真是不想和她做敌人呢。
来到了超自然研的活动室。
因为部员很少，应该是全部都前往主楼了。
我们来到这里总感觉有一种违和感。
「明日叶，好奇怪啊。在部室的前面竟然没有人把守。
【明日葉明日叶】
「呼。我记得成员数是20名。
而现在已经有10人以上被我们干掉了……
【明日葉明日叶】
「如果出门迎击的人员较多的话，
相反防御这边的人手就会感觉很薄弱。
「呜，那是因为明日叶你们
在入口打开的一瞬间对敌人做出了反击对吧。
「反过来说，这样的对手
我不认为会在这么狭小的部室里迎接我们的到来。
【御手洗？？？？】
「真是聪明！　！
「什！？
我从背后感觉到了杀气
我一边回头查看情况一边奋力的躲开攻击。
嗖。
我从头发上面，感觉到了强力的风压。
勉勉强强的躲了过去。
在刚才我所站立的地方有什么东西贯穿了那里。
「什么……！？
【明日葉明日叶】
「莲，小心点……，在这里哦。那个透明的部长。
于是在我们的前方
御手洗和乃木坂现出了身形。
【女子生徒Ｃ百合香】
「哈啊哈啊，差不多到极限了……。
「唔，在那个时机我所放出的必杀的突刺
朗基努斯之枪竟然被躲开了……。
部长，我们的身影，真的消失了吗？
【女子生徒Ｃ百合香】
「当然了。我所触摸到的东西
应该全部都消失了。
【女子生徒Ｃ百合香】
「明明已经触摸了不想触摸的你
如果这样还会被敌人看见的话，我可是快要哭出来了。
「你说出那种话我也会哭的！
「放心吧。
刚才的那个我确实没有看见。
【女子生徒Ｃ百合香】
「呼……
【明日葉明日叶】
「那个啊，莲的直觉和反应速度
比起我可是更加的厉害啊。
「不，如果是那个御手洗的话
攻击的时候是一定会喊出来的吧？
「因为，如果不喊出来的话
攻击的场面看起来就不精彩了！
「御手洗……你虽然是超自然研的人
但也不会去做那些埋伏之类的事吧？
「呜……
「真厉害，才城。仅仅是一回合
你就看出来了我的弱点……。
但是，总觉得你在和逢坂亲亲热热的
「我也想那样啊，但是我触摸不了
只能拽着衣服的下摆！
【女子生徒Ｃ百合香】
「……倒不如说是很可爱。
「是吧……话说回来，部长
为了看到我可爱的一面来摸一下我吧！？
【女子生徒Ｃ百合香】
「不，我1毫米也不想接近你。
「可恶！　你做好觉悟吧，才城！
「为什么会怪到我头上啊
【女子生徒Ｃ百合香】
「羡慕嫉妒恨吧，笨蛋！
笨蛋笨蛋，这样的声音回荡在走廊中
二人的身影再次消失了。
「明日叶，小心点。
【明日葉明日叶】
「嗯，御手洗君或许是笨蛋，但是那个长枪可确实是不好对付啊。
「确实那个长枪很厉害……如果被攻击到的话可是一击必杀。
椎名，能探知的到吗？
「嗯。在部室的附近好像有人的样子
但是我所得到的信息太少并不能很好的说出来……。
还真是在这里遇到了不得了的敌人呢。
咕……连明日叶咽下唾液
的声音都听得见。
我们屏住呼吸巡视着周围。
现在在这附近没有任何的学生。
即使是把后背贴在墙上，也会受到来自这个走廊180度
全方位全方位范围之内的攻击。
而且，那个急速突刺过来的长枪
能不能来得及躲闪真是让人捏了一把汗……。
虽然至今为止都是我们调戏御手洗来着……。
但是像现在这样的对战，御手洗和那个
不可视步行结合在一起还真是相当的难对付。
与不可视步行的组合简直逆天。
总感觉超自然研有一种一下子
就能把排名扳回来的感觉。
【明日葉明日叶】
「呜咕咕……我已经忍不住了。
这样的话就只有挨揍的份啊
【明日葉明日叶】
「莲，相信我吧！
「哎？
【明日葉明日叶】
这样说完，明日叶在御手洗
消失的右手边放出火焰！
轰嗡嗡嗡！
然后，在那里放出了一道火柱。
当然，没有敌人的反应。这说明敌人已经不在那里了。
施放完火焰的明日叶，向着横向的方向
继续放出第二发心灵之火。
然后，第三发火焰。
现在右手边的走廊已经全部都被火焰所淹没。
……原来如此，既然右手边不在。
那就是在左手边！！
我凝视着左侧的走廊。
然后，隐约的察觉到了空气中的一丝变化。
「接招吧！　！！
突然，从左手边的空中，出现了一把炎之长枪！
那个速度逐渐上升向我飞了过来！
嗖！！
已经察觉到的我向旁边一跳
轻而易举的躲开了攻击。
然后火焰的长枪就在我的身边划过
贯穿到了活动室的门上。
「太天真了！　！
【明日葉明日叶】
「哎……！？
「什么，二段攻击！？
刚才的是假的吗！？
不好，敌人的目标是作为大将的明日叶。
持续放出的炎之长枪
以明日叶为目标向前推进。
没错，第二发长枪！
「能来得及，！！
嗖呜呜呜呜！！
我重新摆好阵势，在明日叶的前方
一边跳跃一边绘制四方形。
我在长枪的轨道上伸出双手施放光之矩阵。
拜托了，一定要赶上啊。
被这四方形所拦截的炎之长枪
进行了反转，飞回了他原来的地方。
「什！？　竟然回来了！？
轰呜呜呜！！
「呀啊啊啊啊，好，好热啊啊啊！？
－ 明日吹起未来之风研究会 －』
【女子生徒Ｃ百合香】
「哎，又输掉了！？
因为大将御手洗的败北，这场战斗由我们取得了胜利。
【女子生徒Ｃ百合香】
「竟然会有那种逆转形势的力量……情报里面并没有说明。
「可恶，才城竟然会有那种力量
我还是第一次看到。
【女子生徒Ｃ百合香】
「而且……天灾少女的心灵之火，
应该在发动的一瞬间，会让人有机可乘的……
【明日葉明日叶】
「当然，相反我们正是利用的这一点哦。
【明日葉明日叶】
「在心灵之火发动的一瞬间，
如果我故意打空的话，我想你们一定会攻过来。
「啊，从之前战斗过的那些部员那里就可以看得出来。
你们的战斗方法并不是那么复杂的。
【明日葉明日叶】
「不过，莲到底知不知道我的那个想法
我还真是捏了一把汗呢。
这是前几天，和弓在超高速机动研究会讨论的方法。
要『相信』明日叶这句话。
经过这一周的时间
我真心觉得这句话对我的帮助特别大。
「当然，我的背后也交给你了呢。
我是真没想到御手洗会发动二段攻击。
「我有一个疑问，为什么你最后，
要使用永恒之枪呢？
「朗基努斯的速度在那之上吧？
如果使用按个的话，就连我也没有防御的自信。
「啊。朗基努斯是一击必杀技啊
想要一次贯穿两个人还是有些困难。因为眼前有才城在挡着
所以发射不到大将的逢坂那里。
「如果朗基努斯在打倒才城之后
逢坂的火焰像我们施放过来的话，我们可就会输了？
所以干脆使用长效，高贯穿率的永恒之枪来将远距离的逢坂干掉。
「原来如此。
所以第二次攻击才会用永恒之枪的吗？
【明日葉明日叶】
「不过如果真的被那个所突刺到的话
后果可难以想象啊！
「啊，那家伙也想到了那样的
的想法。要听听看吗？
「啊，这个门，有裂缝……
哎，啊嘞？　这个是镜子！？
在长枪啪的掉在地下的时候
门破裂了。
【女子生徒Ｃ百合香】
「这是我们特意准备的镜子。
真正的门其实是在隔壁……。
原来如此，这是搅乱门的
位置的镜子吗。
把这个破坏的话……里面仅仅只是木棒？
「因为这个的原因才能伪造出第二段永恒之枪的假象。
仅凭我现在的体力是发动不了二次永恒之枪的。
【女子生徒Ｃ百合香】
「对于我们来说，那些不容易发现的事物
以及不可思议的现象，我们是很清楚的。
【女子生徒Ｃ百合香】
「所以，就用这样的技巧，将能力
所表现的非常壮观，这是我们的基本战术。
「对方害怕了之后，只需要对此做出合理的应对方案就可以赢得战斗
看起来很简单吧？
「但是，如果能不来到这里就能取得胜利的话
就不用这么大费周章了
【明日葉明日叶】
「呵呵，看来我们的相性不好呢。
明日叶将手举向头顶。
我也把手伸了出来，和她一起分享着胜利的喜悦。
「我回来了！
【明日葉明日叶】
「弓，好球啊！
啪嗒啪嗒啪嗒（鼓掌声）。
「真厉害啊。没想到面对7位对手
还能够这么游刃有余的取得胜利。
「IC研和桂次的5人不是也牺牲了吗
我觉得这并不是那么值得高兴的事哦？
【明日葉明日叶】
「不过没想到对方竟然会派出200人去追赶他们
从某种程度上来讲，这里还是有必要使用分散式战略的。
「而且……今天之内的话，应该不能使用灼热霸了吧？
使用了那个之后，我和明日叶已经相当的疲倦了。
那种超乎寻常的能力，一天使用一次就是极限了。
所以不可能再使用了……。
【明日葉明日叶】
「这，这有什么的嘛。
只要能取得优胜不就可以了吗。
「……那么，那些壮烈牺牲的人呢？
「现在全部都在镂金部。
【明日葉明日叶】
「下一回合是在14点开始吧。
IC研先暂且解除同盟关系
「一边被火烧一边还能听到他们的怨声啊。
【明日葉明日叶】
「只要赢了不就好了嘛。
IC研也能得到相当丰厚的AP点哦。
「是呢。要回到原来的顺位虽然有些困难
但是一口气提升到90位左右还是可以的。
「按照三位数的次序，二位数是属于后半部分吗。这也是大飞跃啊。
「我们现在是第几位？
「暂定是第7位。足球部推后到第11位了，
但是于此相反，超自然研究会貌似因此一口气上升到第10位了
「超自然研！？
在执行超高速机动研究会的任务的时候
那是我和弓将他们一网打尽的部团。
记得，那是乃木坂百合香作为部长所创建的研究会。
「原本他们是第几位？
「记得好像是20位往后。
「是呢，好像这回赚到了相当多的AP点。
新学期开始的时候她们的ALIA战排名才40位。
看来他们选了相当投缘的对手了呢。
「我也稍微有点在意，为什么新闻部没有对他们的事情
进行报道呢。因为这个，我完全不知道她们的胜负结果。
【明日葉明日叶】
「会不会是因为之前的那个瞬间移动的能力？
只要破坏了标记，不管是什么对手都是一击必杀。
「嗯，只要有那样的能力的话
就谁也没办法和他们竞争了……。
确实，移动到对方的大本营
然后毁掉旗帜，就只是这样简单的工作。
「哇，明日叶酱！在你们讨论的时候，那个超自然研
已经向我们发出了宣战布告了！？
【明日葉明日叶】
「你说什么！？　时间已经14点了吗……
「呼，这不是很糟糕吗。
桂次也还没回来。
不会是在和镂金部的香澄在玩吧……。
【明日葉明日叶】
「这是防御战哦！　既然对方有瞬间移动这样的能力。
旗帜就会很危险！
「呜。这到底是个什么玩意啊
瞬间移动这样的反人类的能力……。
「……嗯，瞬间移动？　怎么会有那种东西啊！
「唔，但是我们确实是看见了啊！？
「就是啊。明明已经追到了她，但是她又突然间消失了……。
「所以啊，只是看不见或者是消失了对吧？
你们有看到她转移到别的地方吗？
「不，向看不见的地方移动也没有什么意义……。
「我说啊，虽然这种情况通常来讲被称之为虚构，
像是瞬间移动这种超乎寻常的事普通的人类怎么可能会做到。
「你觉得这到底会消耗多少的能量啊？
如果她能做到这一点的话，那她连时间都可以自由操纵了。
「还真是难得从樱子小姐口中听出这么机智的话啊。
「不要开玩笑。
话又说回来，如果学生有瞬间移动这种强力的能力的话
老师是不可能不知道的吧。
「就算她能做到那一点，在坐标的确定上面也需要
相当大的计算吧？　假如计算失误了的话
就会被挂在墙壁上或者是变成史莱姆的呦。
这是SF里经典的台词……。
当肉体身处于墙壁或者是石头中的时候
肉体就会被融化掉。
【明日葉明日叶】
「原来如此啊。这样的话……仔细地想一想
这应该只是单纯的变成了透明人了吧？
「但是，这样的话为什么会在只能
一人通过的冰壁上面现身了呢？
「是呢。普通的考虑的话
应该是在前方的楼梯口附近出现的吧。
「呼，即使是透明也可以使用光线折射
来做出自己的假象啊。会把这个当成
瞬间移动也不是不能理解。
「假象吗……就像是蜥蜴的手掌那样的能力吗，偶尔会有这种情况呢。
到那时全身都消失还是第一次听说。
「对方可是超自然研究会啊。
该怎么样让人误解能力，他们一定是非常了解的？
【明日葉明日叶】
「确实……从发来宣战布告已经过去了3分钟
而我们也没有在这里看见他们
看起来透明人这个说法成立呢。
「这回可是个麻烦的对手哦。
明日叶，速战速决吧！
……嗯，为什么弓会突然大叫起来？
仔细看的话弓其实是在递眼色。
【明日葉明日叶】
「是呢。既然对手会瞬间移动，就只有用那个了呢！
「啊嘞？　二人忽然间就斗志提升了呢？
【明日葉明日叶】
「那么，要走了，莲！
「啊，啊。
被明日叶牵着手
二人来到了走廊。
走廊一片安静。
明日叶对我使眼色
要安静的『避开』这样说的。
我模模糊糊的理解了那个词的意思。
还留在房间内的弓
向房间外发射了小球。
「呀，弓酱！？
对于飞过来的小球
我们尽力地躲开。
然后，那几个小球在打开的门的
正中间的空中撞到了什么物体掉在了地下。
「有什么东西在那里！？
然后，再那个地方，开始显现出色彩。
【明日葉明日叶】
「果然啊……。
「哇哇哇！
「哦，还真是唐突的出现了呢。
那正是我们前几天相遇的部长，乃木坂百合香。
【女子生徒Ｃ百合香】
「咕……竟然看破了我的能力
制作了作战计划，真是厉害。
「透明人的话，在外面一直等待着开门
然后进来，这是常识的吧。
【明日葉明日叶】
「你用这个能力，不知道打倒了多少个部团
但是对我们来说是不管用的哦！
【女子生徒Ｃ百合香】
「……比赛才刚刚开始。
我会让你们还回我前几天的借款。
用独特的话语说出了宣战布告
乃木坂部长离开了教室。
看来是已经离开了这里。
向着镂金部的方向跑去了。
【明日葉明日叶】
「原来如此啊。部长竟然直接过来了。
如果来的时候再带几个领导就好了呢。
「如果让她再复原的话就麻烦了。
在那之前一定要想好办法。
【明日葉明日叶】
「是呢。对方的领导人的话……嗯？
洗手间？
「哈？　洗手间的领导人？　花子小姐？
【明日葉明日叶】
「不是不是。领导的名字……。
「啊，那个莫非是。
「啊，是这样啊……御手洗君确实是超自然研究会的人呢。
【明日葉明日叶】
「啊，原来是和莲同班的御手洗君啊。
我还真是给忘了呢。
我们一起看着电脑上显示的超自然研的具体情报。
在领导人的栏内
确实写着御手洗的名字。
地点是主楼的2楼……。
「……很好，走吧，明日叶。
在那个部长回来之前，我们前往她的总部。
【明日葉明日叶】
「哎，等等……！
我拉着明日叶的手
向着超自然研的部团活动室走去。
【明日葉明日叶】
「到底怎么了，突然间这么有干劲。
「因为超自然研的行动都是在暗中所以需要谨慎地进行考虑之后
再行动，但是对手若是那家伙的话，我一定不会输。
就像明日叶在小松先生那里听到的一样
『我是人，你也是人』。
虽然没有和御手洗进行过战斗
但他并不是无法战胜的对手。
而且那家伙的弱点，得意的事情我全部都知道。
「莲君，能听到吗？　那边的角落那里很奇怪，请注意一点！
「……椎名！？　连这种事情你都知道吗！
【明日葉明日叶】
「这就是椎名的本领发挥了哦。
某种程度上，是可以探知到的。我们就迂回前进吧。
「啊
【明日葉明日叶】
「准ー备……。
【男子生徒Ａ超自然研部员】
「来了，接招吧！
【男子生徒Ｂ超自然研部员】
「翌研的部长，你的首级由我！？
【明日葉明日叶】
向前突进的两名敌人。
理所当然，被那火焰之幕的业火所包围。
【男子生徒Ｂ超自然研部员】
「什……呜哇啊啊啊……！
【男子生徒Ａ超自然研部员】
「呜！？　我们的能力全部被反弹回来了呜呼！？
【明日葉明日叶】
「好了，继续走吧！
「啊！
超自然研究会的人虽然看起来很多
但实际上并没有什么强者。
倒不如说他们习惯用这种埋伏式的
战略而疏于训练。
用椎名的探知能力寻找他们的地点，然后再用明日叶
的能力进行攻击，大部分的人都是一击必杀。
虽然说是很疲惫，但明日叶果然很强。
有这样靠得住的她在身边，我就什么也不怕了。
和她一起战斗的日子是那么的欢乐。
只要和她在一起的话
我感觉我不会输给任何人。
在歼灭了无数次的埋伏过后
我们已经来到了和超自然研究会最近的大厅。
我们谨慎的在这个最广阔也危险的地带前进。
但是。
「这是什么……？
本以为大厅会顺通无阻，但没想到这里却变成了冰原。
是哪里的部团在这里发生过战斗吧
这里耸立着一块巨大的冰柱。
【明日葉明日叶】
「是月咏呢。还是和以前一样不留情面呢……
原来如此，风纪监察委员会
要比我们的排名更加的上位。
但这到底是和那个部团发生了战斗了呢。
「这里好像什么人都不在啊。
在不久前这里还是战场吧
这里的冰柱的数量简直超乎常理。
恐怕月咏是压倒性的胜利。
到底是什么部被攻击的这么惨……
月咏和明日叶相性也不好吧
还真是不想和她做敌人呢。
来到了超自然研的活动室。
因为部员很少，应该是全部都前往主楼了。
我们来到这里总感觉有一种违和感。
「明日叶，好奇怪啊。在部室的前面竟然没有人把守。
【明日葉明日叶】
「呼。我记得成员数是20名。
而现在已经有10人以上被我们干掉了……
【明日葉明日叶】
「如果出门迎击的人员较多的话，
相反防御这边的人手就会感觉很薄弱。
「呜，那是因为明日叶你们
在入口打开的一瞬间对敌人做出了反击对吧。
「反过来说，这样的对手
我不认为会在这么狭小的部室里迎接我们的到来。
【御手洗？？？？】
「真是聪明！　！
「什！？
我从背后感觉到了杀气
我一边回头查看情况一边奋力的躲开攻击。
嗖。
我从头发上面，感觉到了强力的风压。
勉勉强强的躲了过去。
在刚才我所站立的地方有什么东西贯穿了那里。
「什么……！？
【明日葉明日叶】
「莲，小心点……，在这里哦。那个透明的部长。
于是在我们的前方
御手洗和乃木坂现出了身形。
【女子生徒Ｃ百合香】
「哈啊哈啊，差不多到极限了……。
「唔，在那个时机我所放出的必杀的突刺
朗基努斯之枪竟然被躲开了……。
部长，我们的身影，真的消失了吗？
【女子生徒Ｃ百合香】
「当然了。我所触摸到的东西
应该全部都消失了。
【女子生徒Ｃ百合香】
「明明已经触摸了不想触摸的你
如果这样还会被敌人看见的话，我可是快要哭出来了。
「你说出那种话我也会哭的！
「放心吧。
刚才的那个我确实没有看见。
【女子生徒Ｃ百合香】
「呼……
【明日葉明日叶】
「那个啊，莲的直觉和反应速度
比起我可是更加的厉害啊。
「不，如果是那个御手洗的话
攻击的时候是一定会喊出来的吧？
「因为，如果不喊出来的话
攻击的场面看起来就不精彩了！
「御手洗……你虽然是超自然研的人
但也不会去做那些埋伏之类的事吧？
「呜……
「真厉害，才城。仅仅是一回合
你就看出来了我的弱点……。
但是，总觉得你在和逢坂亲亲热热的
「我也想那样啊，但是我触摸不了
只能拽着衣服的下摆！
【女子生徒Ｃ百合香】
「……倒不如说是很可爱。
「是吧……话说回来，部长
为了看到我可爱的一面来摸一下我吧！？
【女子生徒Ｃ百合香】
「不，我1毫米也不想接近你。
「可恶！　你做好觉悟吧，才城！
「为什么会怪到我头上啊
【女子生徒Ｃ百合香】
「羡慕嫉妒恨吧，笨蛋！
笨蛋笨蛋，这样的声音回荡在走廊中
二人的身影再次消失了。
「明日叶，小心点。
【明日葉明日叶】
「嗯，御手洗君或许是笨蛋，但是那个长枪可确实是不好对付啊。
「确实那个长枪很厉害……如果被攻击到的话可是一击必杀。
椎名，能探知的到吗？
「嗯。在部室的附近好像有人的样子
但是我所得到的信息太少并不能很好的说出来……。
还真是在这里遇到了不得了的敌人呢。
咕……连明日叶咽下唾液
的声音都听得见。
我们屏住呼吸巡视着周围。
现在在这附近没有任何的学生。
即使是把后背贴在墙上，也会受到来自这个走廊180度
全方位全方位范围之内的攻击。
而且，那个急速突刺过来的长枪
能不能来得及躲闪真是让人捏了一把汗……。
虽然至今为止都是我们调戏御手洗来着……。
但是像现在这样的对战，御手洗和那个
不可视步行结合在一起还真是相当的难对付。
与不可视步行的组合简直逆天。
总感觉超自然研有一种一下子
就能把排名扳回来的感觉。
【明日葉明日叶】
「呜咕咕……我已经忍不住了。
这样的话就只有挨揍的份啊
【明日葉明日叶】
「莲，相信我吧！
「哎？
【明日葉明日叶】
这样说完，明日叶在御手洗
消失的右手边放出火焰！
轰嗡嗡嗡！
然后，在那里放出了一道火柱。
当然，没有敌人的反应。这说明敌人已经不在那里了。
施放完火焰的明日叶，向着横向的方向
继续放出第二发心灵之火。
然后，第三发火焰。
现在右手边的走廊已经全部都被火焰所淹没。
……原来如此，既然右手边不在。
那就是在左手边！！
我凝视着左侧的走廊。
然后，隐约的察觉到了空气中的一丝变化。
「接招吧！　！！
突然，从左手边的空中，出现了一把炎之长枪！
那个速度逐渐上升向我飞了过来！
嗖！！
已经察觉到的我向旁边一跳
轻而易举的躲开了攻击。
然后火焰的长枪就在我的身边划过
贯穿到了活动室的门上。
「太天真了！　！
【明日葉明日叶】
「哎……！？
「什么，二段攻击！？
刚才的是假的吗！？
不好，敌人的目标是作为大将的明日叶。
持续放出的炎之长枪
以明日叶为目标向前推进。
没错，第二发长枪！
「能来得及，！！
嗖呜呜呜呜！！
我重新摆好阵势，在明日叶的前方
一边跳跃一边绘制四方形。
我在长枪的轨道上伸出双手施放光之矩阵。
拜托了，一定要赶上啊。
被这四方形所拦截的炎之长枪
进行了反转，飞回了他原来的地方。
「什！？　竟然回来了！？
轰呜呜呜！！
「呀啊啊啊啊，好，好热啊啊啊！？
－ 明日吹起未来之风研究会 －』
【女子生徒Ｃ百合香】
「哎，又输掉了！？
因为大将御手洗的败北，这场战斗由我们取得了胜利。
【女子生徒Ｃ百合香】
「竟然会有那种逆转形势的力量……情报里面并没有说明。
「可恶，才城竟然会有那种力量
我还是第一次看到。
【女子生徒Ｃ百合香】
「而且……天灾少女的心灵之火，
应该在发动的一瞬间，会让人有机可乘的……
【明日葉明日叶】
「当然，相反我们正是利用的这一点哦。
【明日葉明日叶】
「在心灵之火发动的一瞬间，
如果我故意打空的话，我想你们一定会攻过来。
「啊，从之前战斗过的那些部员那里就可以看得出来。
你们的战斗方法并不是那么复杂的。
【明日葉明日叶】
「不过，莲到底知不知道我的那个想法
我还真是捏了一把汗呢。
这是前几天，和弓在超高速机动研究会讨论的方法。
要『相信』明日叶这句话。
经过这一周的时间
我真心觉得这句话对我的帮助特别大。
「当然，我的背后也交给你了呢。
我是真没想到御手洗会发动二段攻击。
「我有一个疑问，为什么你最后，
要使用永恒之枪呢？
「朗基努斯的速度在那之上吧？
如果使用按个的话，就连我也没有防御的自信。
「啊。朗基努斯是一击必杀技啊
想要一次贯穿两个人还是有些困难。因为眼前有才城在挡着
所以发射不到大将的逢坂那里。
「如果朗基努斯在打倒才城之后
逢坂的火焰像我们施放过来的话，我们可就会输了？
所以干脆使用长效，高贯穿率的永恒之枪来将远距离的逢坂干掉。
「原来如此。
所以第二次攻击才会用永恒之枪的吗？
【明日葉明日叶】
「不过如果真的被那个所突刺到的话
后果可难以想象啊！
「啊，那家伙也想到了那样的
的想法。要听听看吗？
「啊，这个门，有裂缝……
哎，啊嘞？　这个是镜子！？
在长枪啪的掉在地下的时候
门破裂了。
【女子生徒Ｃ百合香】
「这是我们特意准备的镜子。
真正的门其实是在隔壁……。
原来如此，这是搅乱门的
位置的镜子吗。
把这个破坏的话……里面仅仅只是木棒？
「因为这个的原因才能伪造出第二段永恒之枪的假象。
仅凭我现在的体力是发动不了二次永恒之枪的。
【女子生徒Ｃ百合香】
「对于我们来说，那些不容易发现的事物
以及不可思议的现象，我们是很清楚的。
【女子生徒Ｃ百合香】
「所以，就用这样的技巧，将能力
所表现的非常壮观，这是我们的基本战术。
「对方害怕了之后，只需要对此做出合理的应对方案就可以赢得战斗
看起来很简单吧？
「但是，如果能不来到这里就能取得胜利的话
就不用这么大费周章了
【明日葉明日叶】
「呵呵，看来我们的相性不好呢。
明日叶将手举向头顶。
我也把手伸了出来，和她一起分享着胜利的喜悦。
「干杯！
听到了今天的战果后
大家购买了大量的果汁，以此代酒庆祝胜利。
不管怎么说，面对上位的对手，还能二连胜，
这实在是值得庆祝的事。
双方都拼尽全力的来进行战斗，
但是并没有像上次那样的极限死战，
翌研的前途一片光明。
在排行榜上的顺序也一口气上升到了第4位，
来到这一步真的不再觉得剑指ALIA是梦了。
【明日葉明日叶】
「姆，只要有我和莲的话，就绝对不会输呢！
「嗯嗯，好厉害呢。和足球部进行战斗的时候
四周的生物反应一个接着一个的消失，真的是吓了我一跳呢。
「我的反应也一起跟着消失了呢……
【明日葉明日叶】
「嘛嘛。桂次的AP
会由翌研来进行补充的。
「这么说的话IC研也得到了不少AP点的支持呢。
现在的顺序是第92位哦。
【明日葉明日叶】
「毕竟他们死缠烂打的说什么
『如果让我们加入的话裙带菜面包的事就因此抵消』。
不过他们作为诱饵还是让我很感激呢。
「话说回来，明日叶和才城君真的是好厉害呢。
如果是我的Arcane可达不到你们那种毁灭性的效果，
那个灼热霸简直就是逆天技能啊。
【明日葉明日叶】
「在这之前一直说这个是麻烦的能力
的人到底是谁呢？
「考虑一下天灾少女的由来就会知道了吧。
「但是对于我们来说，灼热霸是我和明日叶
二人共同发力才能使用出来的技能，说起来
明日叶也是相当的疲劳吧？　这技能副作用也很大哦。
【明日葉明日叶】
「啊哈哈……果然莲的眼睛很敏锐啊。
……想要连续使用灼热霸是不可能的。
一天只能使用一次。
「是吗……，如果太过依赖这个的话
可能会很不妙。
【かりん花凛】
「这次的spread战镂金部的人也很情绪高涨呢。
足球部的大家一个个的跑到镂金部我还以为是出什么事情呢。
【明日葉明日叶】
「抱歉，麻烦你了。
「说起来弓酱竟然能在
操场上操纵那么多的小球，真的是让人吃惊啊。
「是啊，确实和我模拟战的时候
使用的８个球完全不是一个等级。
「啊哈哈……我觉得我也不能输啊。
在那之后稍微特训了一下。
「我也进行了特训了呢，
在太阳底下不知道被晒成什么样了。
「那个炎帝之拳，不是被IC研的人
称之为黑帮老大的大哥而敬仰的吗。
「不用了，饶了我吧。”下次大哥请我们吃饭吧！“
如果做了这样的约定可是会让我觉得很麻烦的……。
像这样大家这样熙熙攘攘，
庆祝今日的胜利而传出阵阵的干杯声。
啪嗒（开门声）。
迟到的樱子小姐来到了部室。
「啊嘞，你刚才不是还在部室的吗
到底去哪里了？
「呀，真是可喜可贺啊。
这是开怀畅饮的宴会吧。喝什么都可以的对吧！？
我这样对樱子小姐说着，她什么也不回答我
然后不知从哪里拿出来一个坛子。
「噗！？　为什么这种地方会有酒！？
「为了庆祝而特意买来的。
如果不喝的话就太失礼了！
【かりん花凛】
「那个，樱子小姐你还在工作中对吧。
「这有什么的，我喝酒又怎样。
比起这个，难道只把我排除在外吗！？
让我和你们一起庆祝吧！
「酒，好快！
「不，这种程度还不至于让她喝醉
她这是故意的。
「就因为她千杯不醉这个特点，真是麻烦的很啊。
去年在和朋友在盂兰盆节的时候也是这样。
「喂，桂次，我记得我说过
让你忘记那句话的吧？　呜呼呼♪
「咕啊啊啊！　呀啊呀啊！
要死了，真的要死了啊！
【かりん花凛】
「说起来关于那个，都有电话
打到我们家来诉苦来了呢……。
「那是什么。我很想听，但又很害怕听到……。
「花凛，那可是禁区哦……？
樱子小姐的脸，真是别有深意
看起来像是笑，但又像是恐吓。
……我觉得还是不要涉足禁区比较好。
【明日葉明日叶】
「话说回来，第4位啊。隐约能看见第一名的态势呢。
「真的是很让人吃惊呢。大家真的好厉害啊。
「成绩学年第一的椎名，在说些什么呢。
「而且，在想成为新娘的女生里面也是学年第1位呢。
「真是的，莲君。不要说那种话啊～，好害羞啊。
【かりん花凛】
「好厉害呢，椎名。
如果就这样拿到ALIA，就能成为三冠王了呢。
「不要啊，好害羞啊。
那么，想要成为新娘的女生第1位，就交给花凛酱好了
【かりん花凛】
「这个……就算你给我我也不敢接啊。
「顺便说一下，花凛是我想要来做的妹妹的学院内的第1位呦！
这是我现在决定的。
【明日葉明日叶】
「啊，真好啊。我也想要像花凛酱一样的妹妹啊！
【かりん花凛】
「总，总觉得好害羞啊。
但是，我是只属于莲哥哥一个人的妹妹……。
「才城君，你也太让人羡慕了吧。
「不，即使你这么说也……。
「呼呼呼……嘛，莲也是各种各样的辛苦啊，
不过有这些好处也很不错啊！
【かりん花凛】
「莲哥哥……，你认为我是什么样的妹妹呢？
「哎？　当然是最棒的妹妹了啊，花凛。
「那么想成为新娘的女生第1位的椎名呢？
「椎名当然是最棒的妻子了啊。
「呼哎！？　最，最棒的，妻，妻……妻子！？
「才城君，你上钩了♪
「喂。弓！？　不要开玩笑！
「没事的啦，椎名。来，喝口水。
【かりん花凛】
「樱子小姐，那个是酒啊！
真是的，你这不是完全喝醉了吗。
就这样，像这种快乐的庆祝会一直持续到了放学的时间……。
正好被在校内巡视的月咏
好好的教育了一把翌研。
……主要，还是因为烂醉如泥的樱子小姐。
「干杯！
听到了今天的战果后
大家购买了大量的果汁，以此代酒庆祝胜利。
不管怎么说，面对上位的对手，还能二连胜，
这实在是值得庆祝的事。
双方都拼尽全力的来进行战斗，
但是并没有像上次那样的极限死战，
翌研的前途一片光明。
在排行榜上的顺序也一口气上升到了第4位，
来到这一步真的不再觉得剑指ALIA是梦了。
【明日葉明日叶】
「姆，只要有我和莲的话，就绝对不会输呢！
「嗯嗯，好厉害呢。和足球部进行战斗的时候
四周的生物反应一个接着一个的消失，真的是吓了我一跳呢。
「我的反应也一起跟着消失了呢……
【明日葉明日叶】
「嘛嘛。桂次的AP
会由翌研来进行补充的。
「这么说的话IC研也得到了不少AP点的支持呢。
现在的顺序是第92位哦。
【明日葉明日叶】
「毕竟他们死缠烂打的说什么
『如果让我们加入的话裙带菜面包的事就因此抵消』。
不过他们作为诱饵还是让我很感激呢。
「话说回来，明日叶和才城君真的是好厉害呢。
如果是我的Arcane可达不到你们那种毁灭性的效果，
那个灼热霸简直就是逆天技能啊。
【明日葉明日叶】
「在这之前一直说这个是麻烦的能力
的人到底是谁呢？
「考虑一下天灾少女的由来就会知道了吧。
「但是对于我们来说，灼热霸是我和明日叶
二人共同发力才能使用出来的技能，说起来
明日叶也是相当的疲劳吧？　这技能副作用也很大哦。
【明日葉明日叶】
「啊哈哈……果然莲的眼睛很敏锐啊。
……想要连续使用灼热霸是不可能的。
一天只能使用一次。
「是吗……，如果太过依赖这个的话
可能会很不妙。
【かりん花凛】
「这次的spread战镂金部的人也很情绪高涨呢。
足球部的大家一个个的跑到镂金部我还以为是出什么事情呢。
【明日葉明日叶】
「抱歉，麻烦你了。
「说起来弓酱竟然能在
操场上操纵那么多的小球，真的是让人吃惊啊。
「是啊，确实和我模拟战的时候
使用的８个球完全不是一个等级。
「啊哈哈……我觉得我也不能输啊。
在那之后稍微特训了一下。
「我也进行了特训了呢，
在太阳底下不知道被晒成什么样了。
「那个炎帝之拳，不是被IC研的人
称之为黑帮老大的大哥而敬仰的吗。
「不用了，饶了我吧。”下次大哥请我们吃饭吧！“
如果做了这样的约定可是会让我觉得很麻烦的……。
像这样大家这样熙熙攘攘，
庆祝今日的胜利而传出阵阵的干杯声。
啪嗒（开门声）。
迟到的樱子小姐来到了部室。
「啊嘞，你刚才不是还在部室的吗
到底去哪里了？
「呀，真是可喜可贺啊。
这是开怀畅饮的宴会吧。喝什么都可以的对吧！？
我这样对樱子小姐说着，她什么也不回答我
然后不知从哪里拿出来一个坛子。
「噗！？　为什么这种地方会有酒！？
「为了庆祝而特意买来的。
如果不喝的话就太失礼了！
【かりん花凛】
「那个，樱子小姐你还在工作中对吧。
「这有什么的，我喝酒又怎样。
比起这个，难道只把我排除在外吗！？
让我和你们一起庆祝吧！
「酒，好快！
「不，这种程度还不至于让她喝醉
她这是故意的。
「就因为她千杯不醉这个特点，真是麻烦的很啊。
去年在和朋友在盂兰盆节的时候也是这样。
「喂，桂次，我记得我说过
让你忘记那句话的吧？　呜呼呼♪
「咕啊啊啊！　呀啊呀啊！
要死了，真的要死了啊！
【かりん花凛】
「说起来关于那个，都有电话
打到我们家来诉苦来了呢……。
「那是什么。我很想听，但又很害怕听到……。
「花凛，那可是禁区哦……？
樱子小姐的脸，真是别有深意
看起来像是笑，但又像是恐吓。
……我觉得还是不要涉足禁区比较好。
【明日葉明日叶】
「话说回来，第4位啊。隐约能看见第一名的态势呢。
「真的是很让人吃惊呢。大家真的好厉害啊。
「成绩学年第一的椎名，在说些什么呢。
「而且，在想成为新娘的女生里面也是学年第1位呢。
「真是的，莲君。不要说那种话啊～，好害羞啊。
【かりん花凛】
「好厉害呢，椎名。
如果就这样拿到ALIA，就能成为三冠王了呢。
「不要啊，好害羞啊。
那么，想要成为新娘的女生第1位，就交给花凛酱好了
【かりん花凛】
「这个……就算你给我我也不敢接啊。
「顺便说一下，花凛是我想要来做的妹妹的学院内的第1位呦！
这是我现在决定的。
【明日葉明日叶】
「啊，真好啊。我也想要像花凛酱一样的妹妹啊！
【かりん花凛】
「总，总觉得好害羞啊。
但是，我是只属于莲哥哥一个人的妹妹……。
「才城君，你也太让人羡慕了吧。
「不，即使你这么说也……。
「呼呼呼……嘛，莲也是各种各样的辛苦啊，
不过有这些好处也很不错啊！
【かりん花凛】
「莲哥哥……，你认为我是什么样的妹妹呢？
「哎？　当然是最棒的妹妹了啊，花凛。
「那么想成为新娘的女生第1位的椎名呢？
「椎名当然是最棒的妻子了啊。
「呼哎！？　最，最棒的，妻，妻……妻子！？
「才城君，你上钩了♪
「喂。弓！？　不要开玩笑！
「没事的啦，椎名。来，喝口水。
【かりん花凛】
「樱子小姐，那个是酒啊！
真是的，你这不是完全喝醉了吗。
就这样，像这种快乐的庆祝会一直持续到了放学的时间……。
正好被在校内巡视的月咏
好好的教育了一把翌研。
……主要，还是因为烂醉如泥的樱子小姐。
清晨。
睁开眼睛后，看到的是熟悉的天花板。
方才见到的樱花，就如睡梦中的幻想一样，消失在记忆的角落。
「到底是发生了什么……嗯？
我正想起床，试着把手臂抬起来
但似乎有什么东西压在上面，没办法自由的移动。
「这是怎么了哇！？
「……呼……呼……嗯……
在我的床上有一名少女正舒服的睡在那里。
艳丽的黑发顺着身体的曲线披在身后
仅仅能只是第一眼望去，就觉得这副样子格外的妖艳。
「为，为什么花凛在这里……？
【かりん花凛】
「……莲、哥哥……呼……
再不快点起来，可就要迟到了哦……
【かりん花凛】
「呼呼……莲哥哥，真是个大懒虫……呼……
……额。
客观的来看，正在睡懒觉的怎么看都是花凛吧……？
「……也就是说。
本来是想要来叫醒我的，但是不知道为什么
花凛也跑过来一起睡了，吗
这份心情倒是不难理解。
看到别人的睡脸后，自己也会忍不住想要睡觉。
试着回想一下，昨晚一直有听到隔壁房间传来响声。
在我睡觉为止一直都能听得到
花凛该不会是熬夜到很晚吧。
「……辛苦你了，花凛
虽然不知道是在做什么
但一定是什么重要的事。
我打算慰劳一下辛苦的花凛，伸出手来轻拂着她的长发。
【かりん花凛】
「呼……呼……莲……哥哥……
从花凛那轻微颤动的嘴角处。
露出了天使般的笑容，总觉得被治愈的好像是我自己。
……好了。
让这个辛苦了一晚的小公主，再稍微睡上一觉吧。
今天的早餐，就由我来代替花凛来做吧。
这样想着，我心情非常舒畅的，打算从床上起来。
那个时候。
【かりん花凛】
「呼啊……嗯嗯……莲、哥哥……
……热热的呼吸，吹到我的耳朵上。
「唉……花凛？
【かりん花凛】
「不……行哦……不可以……莲哥……哥
花凛就好像生气的小孩子一样，用脸颊蹭着我的床铺。
不知是不是心理作用，花凛的脸颊看起来红红的。
呼吸也相当的急促。
【かりん花凛】
「哈啊……嗯……呀……莲哥……哥…嗯……
花凛的大腿互相摩擦着，身体也扭来扭去的。
这，这个是。
「花凛……莫非是……
在我的脑中，马上就推测到了某种事。
这突如其来的状况，让我不知如何是好。
咕……该怎么办好啊。
虽然不愿相信。但是，她现在正在做的事
正在把我脑中想象到，变成事实。
「红红的脸颊，粗暴的呼吸……。这个……怎么会
「花凛一定是“感冒”了啊……！！
我挚爱的妹妹的危机。
没错，在我的脑中已经浮现出了
因为感冒而感到痛苦的花凛的样子……。
不，这是真的吗？
「可，可我该怎么做才好？
首先叫救护车……等等，叫救护车貌似有些不妥。
总之，额，先要
平常，比起我还要更健康的花凛，现在竟然会感冒……。
这超乎想象的事实，不由得让我感到惊慌失措。
【かりん花凛】
「呀……莲哥哥……那里是……啊嗯
花凛这炽热的声音，让我的大脑也变的晕乎乎的……。
这一定是，因为我这般惊慌的原因吧，嗯。
……冷静点。冷静点。
花凛已经不知多少次呼唤起我的名字了。
正常来想的话，也就是说。
「她正在寻求我的帮助！
一定没错。
我得出了这样的结论。
虽说是无意识的，但她希望我能够
将她从这痛苦中解救出去，一定是这样的。
「……现在不是动摇的时候。
必须要想点什么办法
「花凛……等等我。马上就让你轻松起来
「嗯，首先要确认下有没有发烧
我轻轻的把手放到花凛的额头上。
好顺滑，如果手不用力的话，很轻松的就会从花凛的
额头上滑落下来，真是滑溜溜的啊。
「嗯？　热度……好像也没那么严重啊？
体温虽然是有些高。
但也属于正常体温的范围内吧。
难道说……不是感冒吗？
不不，这样下结论还为时过早。
感冒的症状，每个人都不一样。
「说起来，我听别人说
感冒的时候身体会有些浮肿
主要是手足，还有脸部会比较容易出现这种征兆。
我静静的凝视着她的脸颊。
但是她那端正的脸颊没有任何改变。
只是，嘴角有时会很痛苦的撅起。
「要……试试触诊吗……
脑中想起以往医生做的事
我也打算试着做一下。
嗯，记忆很模糊啊，总之先试着抚摸下她的手臂吧。
……摸。
【かりん花凛】
「嗯……啊……
好像轻易就能折断一样
十分纤细的手臂。
我触摸的时候，花凛的身体突然间
就像是有电流经过一样，身体微微的颤抖着。
「嗯……嗯？
我一上一下的摸着，试着寻找异常。
但是，只有清洗过后的衣服的感觉
老实说，不太清楚。
【かりん花凛】
「嗯……呀……咕……
大概是打算从我的手中逃走
花凛扭着身体。
身体被我抚摸
难道说很讨厌吗。
但现在是紧急事态。
花凛，稍微忍耐下……！
我在心中向花凛道歉，继续开始触诊。
是这附近吗？
为了查明她的痛处，我将手移动到她胸部附近。
软乎乎的。
【かりん花凛】
「啊……啊嗯嗯……呜啊……
「……好软啊
那对被制服包裹住的巨大胸部，就像是棉花糖一样软乎乎的。
稍微用点里去揉捏的话，就会非常有弹力的把我的手弹回来。
软软的、软软的……。
【かりん花凛】
「啊嗯……啊……莲、哥哥……
触摸着这对膨胀的胸部的时候，她的口中都会发出声音。
「总觉得，自己在做着什么非常不得了的事啊……
等等，我可不是为了恶作剧才来做这种事的。
「咕……完全搞不懂啊
并不是医生，单纯只是一介学生的我
难道说真的没有办法解救花凛吗……！
【かりん花凛】
「哈啊……哈啊……哈啊……
花凛痛苦的吐息声，逐渐激烈起来。
脸颊也变的红红的，虽然还不太明显
不过从她的身上确实可以看到些微的汗水。
「难道说……症状、变得……恶化了吗！？
【かりん花凛】
「不……行……莲哥……哥……
花凛继续呼唤着我的名字，向我求助
而不能给予她任何帮助的我，真的是感觉很难受。
「……这样的话，必须要彻底的进行调查才行！
事态紧急。
无论如何，也要弄清楚花凛身上的症状。
先把所谓的「感冒」这种常识性的疾病抛弃掉
必须要想到各种各样的可能性。
我向着花凛的制服伸出手。
「……抱歉了，花凛。
但是，现在只有这种方法……！
我闭上眼睛，试着脱下她的衣服。
要在闭着眼的状态下脱掉别人的衣服属实有些麻烦
制服和衬衫，把裙子也一起脱掉之后
我缓缓的睁开眼睛。
制服里面的衬衫已经被汗水所浸湿了。
然后。
「呜……！
呈现在我面前的，是那令人耀眼般的洁白肌肤。
非常可爱的内衣。
看到这幅画面，我的心中难免会有些邪恶的感情浮现出来。
「等等，不要想这些奇怪的事……。
等等我花凛。我一定会把你身体不舒服的原因找出来的！
【かりん花凛】
「嗯……呀啊……嗯
我尽量不去花凛的身体，伸出手对花凛的身体触诊。
好像稍用些里就会折断的，非常纤细的脖子。
顺着脖子抚摸她的后背。
为了不让花凛难受，我只用之间去抚摸着她的后背。
【かりん花凛】
「嗯嗯……咕……啊啊啊！
手指抚摸到她后背的瞬间，花凛的身体突然间有了剧烈的反应。
难道说，原因在后面吗？
「花凛。怎么了吗？　是背后吗？
后面有什么不舒服的地方吗！？
摸摸。
摸摸……。
【かりん花凛】
「呀啊……啊……那……里……呀啊……
呜……嗯！
花凛的身体微微的颤抖着。
犹如丝绸般纤细的皮肤上，浮现出了微微的汗水。
「可恶……到底是哪里有问题啊……
这里吗！？　是这里不舒服吗！？
摸摸。
我试着抚摸花凛的肚子。
【かりん花凛】
「嗯呀……！
花凛的身体突然猛的抖了一下。
嗯，虽然是这样子抚摸过了
但是这也只是普普通通被抚摸了之后的反应啊。
难道说，并没有什么病吗……。
我这样想的时候，花凛的眼角微微的颤动。
【かりん花凛】
「嗯……？　啊、啊嘞？
……睁开，眼睛了。
「花凛？
【かりん花凛】
「啊嘞……我……为什么……呜哇哇！　莲哥哥！？
「那个，花凛……有什么地方觉得痛吗？
或者说有没有什么地方感到违和？
【かりん花凛】
「那个……并没有什么不舒服的地方……
「是吗……那就好
【かりん花凛】
「那个……呜……啊嘞！？
我，怎么会变成这么不成体统的样子！？
「啊，那个，那个其实是……
我简短的对花凛做出了说明之后
花凛连耳朵根都变的红红的了。
【かりん花凛】
「是、是这样啊。我……竟然说出了那样的梦话……
「我好担心你啊。还以为你感冒了
【かりん花凛】
「不，没事！完全没有那种事。
我很有精神的哦！
「是这样啊……那太好了。
不过，要是这样的话为什么花凛你一副难受的样子啊……？
【かりん花凛】
「脸颊红红的，呼吸也变的那么粗暴……嗯？
那个，就像是……。
【かりん花凛】
「唉、那个……啊！　莲哥哥！
或许，可能，真的是那样也说不定……
「什么！？　马、马上去医院
【かりん花凛】
「但，但是，因为莲哥哥在我身边一直陪着我
我现在已经非常的有精神了。已经没有事了！
「是、是那样……吗？
【かりん花凛】
「是的没错！　不愧是莲哥哥！
果然莲哥哥是世界上最棒的哥哥！
「啊、嗯……
没想到，我还有这种迷之治愈能力啊。
【かりん花凛】
「……梦中的内容竟然被莲哥哥听到了……
哈呜，果然还是不行……
花凛好像在小声的说着些什么
嘛，不过本人都说没问题了，应该就是没问题了吧。
总算可以放心了。
「那么就把衣服穿好吧，花凛。
一直保持着这个样子，可真的就要感冒了哦
【かりん花凛】
「是，是呢……
花凛用手抱住胸口，脸颊也变的红红的。
「制服也因为汗的缘故变湿了，不能就这么直接穿啊。
花凛，先回一趟房间，换下衣服吧……
「……啊嘞？　花凛？
花凛的姿态，突然间从我面前消失了。
环视了一下房间后，最后在我的衣柜前发现了花凛。
【かりん花凛】
「呜呜……
花凛的口中好像哼着什么……。
「那个，花凛？　怎么了吗？
【かりん花凛】
「嗅嗅……这附近有莲哥哥的气味……
……你是小狗狗吗。
花凛就好像小狗狗一样盯着我的柜子看了好久
然后从柜子中取出了我的衬衫。
【かりん花凛】
「这个就可以了！
「唉，但是，我的衬衫你穿起来不合身吧？
【かりん花凛】
「不不，这个才好
还特别加重了语气重复了一遍
还真是不容人反抗的魄力啊……。
「嘛，嘛。那花凛觉得可以的话，那就好吧
【かりん花凛】
「唉嘻嘻。非常感谢
花凛脸上终于有了笑容。
高高兴兴的穿起了衬衫，把头钻过衣领。
当然，不用说，这个样子肯定没有穿裤子
花凛那两条纤细的长腿就这样暴露出来。
【かりん花凛】
「哈呜……莲哥哥的气味包围着我……
花凛口中发出感叹，轻轻的坐在我的身旁
脸上充满了笑容。
花凛抓起衬衫的下摆，将其送到嘴边
再一次嗅着我衣服上的气味。
「别，别闻的那么露骨啊……。
总感觉好害羞
【かりん花凛】
「虽然是我心爱的莲哥哥的请求，但实在恕难从命。
……嗅嗅。呼呼，真好闻
「很好闻……吗？
【かりん花凛】
「嗯。这样子穿着莲哥哥的衬衫
就好像是被莲哥哥紧紧的抱住一样……
「别，别说这么奇怪的事啊……
我伸出手打算抚摸下花凛
没想到花凛却自己蹭了过来。
就好像是祈求主人抚摸的小猫一样。
【かりん花凛】
「莲哥哥的衬衫可是特别的哦？
大概，我绝对不会对着别人这么做
仅仅是想到这样子被莲哥哥拥抱住，我就……
花凛没有继续说下去。
作为代替，她把头搭在我的肩上。
【かりん花凛】
「……我，到底该怎么说才好呢。
总觉得，好奇怪啊。一定……是刚才那个梦的原因
……和莲哥哥，做了那种……
她的头发，顺着胸口，轻轻的落下。
连大脑都仿佛被麻痹的花凛的
妹妹的香甜气息。
向下看的话，花凛的大腿合在一起
身体又是扭来扭去的。
【かりん花凛】
「莲哥哥……我、心里扑通扑通的跳个不停……
这样子的话，没办法去做早饭啊。
我想要更多，想要更多莲哥哥的爱……
触摸的话好像会被烫伤
炙热的吐息。
甚至不用看也能想到，花凛的脸现在红红的。
【かりん花凛】
「刚才在梦里面，莲哥哥为裸着身子的我穿上了衬衫。
还对我说，你喜欢我穿着衬衫的样子……
【かりん花凛】
「那之后，莲哥哥的手就开始爱抚我的身体
做了各种各样的事……啊啊
花凛低着头，试着用长发遮住自己的脸。
但是那份心情却隐瞒不住。
【かりん花凛】
「哈啊……哈啊……总觉得……我、身体变得好奇怪……。
身体好热啊、就像……梦里一样
想要被莲哥哥你……疼爱
……原来是这么回事吗。
嗯，大致的状况我明白了。
也就是说花凛现在是发情，了吗。
虽然我不愿意认同这一点。
但是理解了这一事实之后，我的选择就变得严峻起来。
伦理与冲动的天平不停的在浮动。
我是更倾向于伦理的一边，用自制力坚持住好呢
还是说，顺着自己冲动的欲望，和妹妹相拥在一起好呢……。
【かりん花凛】
「那个，莲哥哥。如果可以的话……我希望莲哥哥能抱住我。
我想要被莲哥哥抱……
「嗯，我也……想要和花凛合为一体
天平什么的，花凛那从下方直视过来的祈求的视线
不正是给我最好的回答吗。
……啊，这一切，一定是因为刚才的睡魔的原因。
虽说病是治好了，但是作为副作用
却把花凛变成了现在这个样子……。
我这样想着，推倒了花凛。
咳咳，忍不住清了下嗓子。
花凛那丰满的乳房，在衬衫中露出来，凸显着自己的存在。
从衬衫下摆的分割处，也可以清楚的看到可爱的小
我的视线完全被吸引住了。
其实只要把内裤和胸罩脱掉就可以清楚的看到
花凛那完美的身体了，但是刚才的触诊也有些做过头了。
「花凛……非常的H哦
【かりん花凛】
「呜……请不要这样说啊。
别看这样，我也是相当害羞的啊
「你把这副害羞的样子给我看了之后，不是会显得你更加H吗
【かりん花凛】
「莲哥哥……嗯……啾……
我夺取了花凛的……妹妹的嘴唇。
我将嘴唇贴上去后
花凛也拼名的回应着我。
嘴唇本身是没有味道的
但我们正在做的这种事却让我品尝到了足够的
背德的味道。
【かりん花凛】
「嗯……莲哥哥……嗯……
啾……哈啊……啊……呀啊
我从下方抓住花凛那丰满的乳房。
非常的有分量，富有弹力。
虽然隔着两层布，却也能清楚的感受到花凛的体温。
【かりん花凛】
「嗯……呜啊……莲……哥哥……
「花凛的胸部，果然好大啊。
在手上扩散着，根本抓不住啊
【かりん花凛】
「不……要啊……
那种事……呜
我一边用手抓住那对胸部，一边用指尖刺激那乳房的前端。
现在虽然还看不见，但我为了让花凛感到舒服
就像是画圆一样，揉捏着她的胸部。
【かりん花凛】
「呜……啊啊……
那个……不要一圈一圈的、来回揉啊……
呜嗯……咕
「难道说，乳头变硬了吗？
【かりん花凛】
「嗯嗯嗯！　那、那个……呜啊啊啊！！
这次是手掌，慢慢的揉捏着胸部的全体。
花凛的身体微微颤抖着，时常还会扭动。
「啊……花凛的胸部，真的好软啊。
即使隔着布也能清楚的感觉到
每一次揉捏的时候，我都在享受着这对胸部。
【かりん花凛】
「啊……嗯嗯……
感觉、好像、身体有些欲求不满
嗯呀……想要……继续做更多
在我身下的花凛抬头看着我，眼角泛着微微的泪珠
看样子是想要寻求更多的快乐。
「想要我继续抚摸吗？
【かりん花凛】
「呜……那个……呜……
花凛的脸颊红红的，视线不断的游走。
【かりん花凛】
「真是的……莲哥哥……
你明明都看穿了我的想法，真会使坏
「这个嘛，因为花凛害羞的样子实在是太可爱了
忍不住就想要欺负你一下
我这样说完，继续开始对她身体的爱抚。
嗯，这个其实是一种治疗。嗯。
【かりん花凛】
「可、可爱什么的、怎么会……
没有……那种事……因为，这么H的我……
「很可爱哦。变得H的花凛，我最喜欢了
【かりん花凛】
「那种事……呜啊……嗯咕……
我把手放到花凛的大腿上吗，就那样向上抚摸。
触碰到内裤的时候，花凛突然开始扭腰
拼命的想要从我手中逃走。
【かりん花凛】
「嗯……呀……莲哥哥……那里是
……啊、啊啊啊啊……
「我想要好好抚摸下花凛可爱的内衣
【かりん花凛】
「啊呜……怎么这样……啊
在花凛害羞的时候，我伸出手终于摸到了她的内裤。
用指尖轻抚着内裤的边缘部分。
【かりん花凛】
「呜……啊啊……呀……
内裤的边缘、不要那样……抚摸啊……啊啊……
「内裤，因为花凛H的汁液已经被弄脏了哦？
你看，都变成这样了
我的指尖移动到她最重要的地方。
手指抚摸到阴阜那里的话
用指腹轻轻抚摸，就会有湿湿的触感反馈回来。
【かりん花凛】
「嗯嗯……呀……那里……哈啊……
哈啊……嗯咕、啊啊啊啊……
「好厉害啊。越是去摸，就越是会有更多的水流出来
【かりん花凛】
「莲哥哥……不要说……那种事……啊啊……
嗯……呀啊……
从内裤外面，甚至可以强行把手指塞进去。
我的手指已经完全被湿气侵染了。
【かりん花凛】
「嗯……呀……啊啊
不要啊、里面……不可以插进去……嗯咕
「……隔着布料，也能感觉到花凛的里面变得黏糊糊的了……
【かりん花凛】
「嗯……呀……那种事情……啊……
啊啊……不、不行……
我扭动着指尖，继续抚摸着内部。
这种摩擦着入口的快感，让花凛的腰不停颤抖，口中还发出热热的吐息。
「你看啊，花凛。花凛的这里也已经，变得硬挺挺的了
【かりん花凛】
「嗯嗯……咕……哈啊
啊啊……那里……很脆弱……的啊……嗯呀……
我用指尖轻抚着已经充血的阴蒂。
强烈的快感袭击过来
让花凛的娇喘声，白嫩嫩的更加的激烈。
【かりん花凛】
「呜呜！　嗯嗯嗯！
呀啊……哈啊……啊啊！
太……厉害了啊……呜……呜呜！
「花凛，看来你喜欢被这样揉捏着阴蒂啊
【かりん花凛】
「嗯嗯……呀……才没有……
那种、事……啊啊啊！　呀……啊啊啊！！
好、舒服……呀……呜
这就是所谓的言行不一吧，她的腰可是一副苦闷的样子
为了获得快感把自己的秘部，往我的手指上蹭。
平常那清纯可爱的花凛，却意外的有着这副痴态
还真是让人感到兴奋不已。
【かりん花凛】
「呜啊啊啊……莲哥哥……已经……
感到……兴奋……了吧？
花凛一副沉浸在快乐中的样子
视线直直的盯着我的股间。
这明明……应该是治疗的
我那血管怒张，勃起的异常坚挺的东西
也在内裤下面主张着自己的存在。
「嗯……看到了花凛这副H的样子后
就变得忍不住了
【かりん花凛】
「啊呜……虽然这让我很害羞……
但是也好高兴
花凛的视线，就这样定格在我的股间。
而不久，她就开始把手伸向自己的下面。
凝视着我的眼睛，用手指感受着自己下体的湿润。
【かりん花凛】
「莲……哥哥……的……
想要你……插进……我的这里
「咕……花凛！？
花凛一定对自己所说出的话感到很害羞吧。
刚说完，她的脸就变得红红的。
为了这个兴奋不已，已经无法忍耐的我
她自己说出那淫荡的话语，想要让我解脱。
这份心情真的让我很高兴，花凛真是太可爱了。
【かりん花凛】
「莲哥哥……请用……我的这里
变得更加的舒服吧……呐？
啊啊，实在是太可爱了已经忍不住了。
我们嘴唇重叠在一起，舌头也相互缠绕着
保持着这个样子，我脱下了她的内裤。
已经十分湿润的她的秘部，不停的往外流出着爱液。
花凛重要的地方，就这样暴露在我的面前。
看到花凛身上这女孩子的部分，让我感到了前所未有的兴奋。
……治疗？那种事早就忘到脑后面去了。
花凛也，向我的股间伸出手去
从裤子里取出了那坚硬的东西。
接触到空气的阴茎，猛烈的跳动着。
【かりん花凛】
「呜哇……莲哥哥的、好厉害啊……
竟然会变得这么大……
「因为看到花凛这个样子让我非常的兴奋。
想要快点进到你的体内
【かりん花凛】
「是、是这样啊……
莲哥哥、因为我的身体变的兴奋起来了啊……哈啊、哈啊……
花凛的呼吸逐渐变的急促起来。
已经，停不下来了。
什么都无所了，我只想早一点和她合为一体。
已经变得坚挺的阴茎前端，顶在她的秘部入口。
触碰到的时候，她的身体还会微微的颤抖。
「插进去了哦……花凛……
【かりん花凛】
「好的……
就这样，我把自己那坚挺的东西插到了她的体内。
随着深入，她肉壁上的褶皱被我拨开
热热的蜜液也被挤了出来。
内部的蠕动就好像邀请我深入一样缠绕了过来。
【かりん花凛】
「嗯嗯嗯……呜……咕
莲哥哥的……大大的那个……插进……
来了……啊啊
「好厉害……花凛的里面……黏糊糊的……
非常的温暖……好舒服啊……
还只是前端插进去而已，让人麻痹的快感就向我袭来。
这就是，花凛的……体内。
【かりん花凛】
「啊、啊啊啊！　莲、莲哥哥……呜。
哈啊………我好、高兴……
请用……我的身体……变得更加舒服起来吧
「痛吗？　要是痛的话我马上停下来……
【かりん花凛】
「嗯、呜啊……没事、的……
能这样感受到莲哥哥、我很开心……
请……插到、更深的地方来吧
「咕……我、我知道了……
花凛这充满勇气的话语，让我的心脏扑通扑通的跳个不停。
我为了寻求更多的快乐，在这个狭小的阴道内
一点点的侵入。
【かりん花凛】
「嗯、呜啊、啊啊啊……！
莲、莲……哥哥……嗯嗯嗯
花凛的娇喘声让我越发的兴奋。
阴茎轻而易举的被阴道吞进去，然后。
【かりん花凛】
「哈啊、哈啊……呜啊、啊……嗯……
不知有什么挡在前面，阻挡着我的侵入。
「花凛……这个难道是……
【かりん花凛】
「莲哥哥、不用在意我的、哦……
我、也很高兴。能和莲哥哥这样连接在一起……
所以、还请……嗯、做到最后吧……
「花凛……
不止是身体相连结的地方
从她的全身，都可以感受到对我的爱意 。
一心一意的，这直率的感情。
我也想要回应花凛的这份心意。
「我知道了。那么，我要进到最深处了哦？
【かりん花凛】
「好的。请……插进来吧
花凛轻轻的点头确认
而我，在腰上用力，一口气插了进去。
【かりん花凛】
「啊、嗯咕……呜啊、啊啊啊啊……！！
噗呲，有种什么东西被戳破了一样的感觉。
下一个瞬间，就好像是邀请我进到深处去一样
阴道内的褶皱不停的蠕动着。
【かりん花凛】
「嗯、呜啊啊啊！
……莲哥哥的热热的、啪的一下……插进来了……
嗯嗯……哈啊……莲哥……哥……
「咕啊……花凛……好厉害……缠的好紧啊……
简直像是要把我的那根东西整根吞掉一样
阴道壁激烈的收缩，紧紧的夹住了我。
【かりん花凛】
「因……因为……呜啊……嗯嗯
我想要……好好、感觉到莲哥哥的爱……
啊啊！
听到这令人开心的话
肉棒在花凛的体内逐渐的埋没了进去。
然后，没有任何阻挡的，进入到了深处。
或许是因为突如其来的冲击太过强烈，花凛的身体剧烈的抖动着。
「全部、插进……去了哦
【かりん花凛】
「嗯……最深处、感受到了莲哥哥……
一颤一颤的、不停的颤抖着……呜啊、哈啊……
身体的里面、感觉好温暖……
花凛一脸融化了一样的表情。
这副样子是那么的惹人怜爱
我伸出手，紧紧的抱住了花凛。
【かりん花凛】
「莲、莲哥哥……哈……不管是里面还是外面、
都充满了莲哥哥的爱……
「总觉得，仅仅只是这样而已就已经足够舒服了。
心中满满都是幸福的感觉
她的阴道不停的夹紧着我
想要榨取我的精液。
【かりん花凛】
「额……那个……那个、你不动吗？
现在还是要优先考虑花凛的心情，先把自己的想法抑制住比较好。
而且，一旦我动起来，可能就会停不下来了。
「花凛想要我怎么样？
【かりん花凛】
「唉？　我、我想要……那个……
「说吧，我会按照花凛你想的来行动哦
呜……虽然是那样说，但是我的腰部还是没忍住动了起来。
【かりん花凛】
「呀啊！！　嗯……呜啊、啊啊啊……
「花凛，想要怎么样？
我轻轻的摆动着腰部。
花凛，稍微窥视了一下我的表情，然后。
【かりん花凛】
「动……动起来、比较……好。
我想要，莲哥哥在我的里面不停的摆动……
「好。那么我最开始会慢一点……然后再渐渐的加速
我将阴茎稍微拔出来一点
然后再慢慢的插进去。
仅仅只是这样而已，花凛的身体就开始大幅度的抖动起来。
【かりん花凛】
「呀啊……啊啊！　啾咕啾咕的……
莲哥哥的……啊啊啊……又、在里面……！
呀啊……！　啊啊！
「呜……花凛的里面、缠的紧紧的……
非常的、舒服……
【かりん花凛】
「呜啊……好、好高兴、啊……
请更加的……更多的、用我的身体感到舒服吧
我的阴道、可是只属于莲哥哥、的东西……！
咕……这是何等可爱的话语啊。
已经忍耐不住了，我开始激烈的摆动腰部。
另外，为了能充分的摩擦阴道内壁
我一前一后小幅度的摩擦着之后，再一口气将腰部沉下去。
啪……啪……啪。
【かりん花凛】
「啊啊……不要……
下面发出……Ｈ的声音了……
在房间里面……回响着……
「花凛……！　花凛……
如同洪流般席卷而来的快来
让我自己的身体，无意识的动了起来。
想要品尝花凛体内带来的全部快乐
仅仅只是这样的理由，拼命的摆动着腰部。
肉棒每一次与花凛的屁股撞击的时候
都会有爱液飞溅出来，还会响起淫荡的水声。
「花凛的小穴，汁液不断的从里面流出来了哦
每一次的摆动，花凛那丰满的胸部都会跳起来。
彼此激烈的呼吸与水声重叠
响彻在房间当中。
花凛身上穿着的我的衬衫
也已经被她的汗水所浸湿了。
「哈啊……哈啊……
我的衬衫，被花凛的汗水，浸湿了……
下次我穿着这件衬衫的时候，一定会想起现在发生的事
【かりん花凛】
「哈啊……嗯！　啊啊！
抱歉了……莲哥哥……我的汗水……
嗯咕……把你的衣服弄脏了
「不用在意的。如果是花凛的汗水，我很高兴的
【かりん花凛】
「怎么这样……啊……
莲哥哥、就像是……变态一样……
「是啊。但是，穿着我的衣服
一脸痴相的又是谁呢？
【かりん花凛】
「呜呜……因……因为……呀啊
进一步的朝深处挺进
这一次我轻轻的敲了敲花凛的深处的那扇门。
花凛也被这种短短续续的快感所淹没
口中的话语也开始接不上了。
【かりん花凛】
「因为……啊啊啊！　因为……是莲哥哥……
一直穿着的衣服……这样想的话……呜！
【かりん花凛】
「就好像……和莲哥哥融为一体了……
而且……一想到……被莲哥哥……
拥抱的场景……啊啊
「就发情了吗？
【かりん花凛】
「嗯……就是这样……在梦里面
被莲哥哥抚摸着、各种各样的地方、
都被摸到了、而且
「真是个不得了的孩子呢……花凛
【かりん花凛】
「啊呜呜……抱歉了……莲哥哥……
请不要……讨厌……这个样子的我……
「怎么可能会讨厌呢。我可是要更多更多的疼爱你呢
【かりん花凛】
「呜啊……嗯！　好高兴、啊……
我也……最喜欢……莲哥哥了……
我们一边扭着腰一边将嘴唇重合着
交换着唾液，寻求着对方的快乐。
大脑感觉麻麻的。
终于，想将全部的欲望都施放出来的冲动逐渐接近。
「哈啊……哈啊……花凛……我……已经……
【かりん花凛】
「好的……莲哥哥的……在我的体内、
全部……射出来吧……
花凛的身体不停的抖动着。
她看来也已经接近极限了。
我抓住花凛那沉甸甸的乳房。
感受着那份柔软的感觉，将一切都交付给欲望
更加进一步的摆动着腰部。
「哈啊……哈啊……花凛……！
……花凛！
【かりん花凛】
「莲哥哥……我、有什么……呜、有什么、要来了。
那里……一颤一颤的……嗯嗯嗯！
实在……太舒服了、已经……不知道该怎么办才好了……
我不断的向前摆动腰部，而花凛就像是要忍受那份快乐一样，弓着身子。
「花凛……要去了哦……要去了！
【かりん花凛】
「啊啊！　啊啊！　啊！　呀！
不行！　要来了啊！　呜……要……呜！
高潮了啊……
【かりん花凛】
「哈啊！　啊啊！　去了啊啊啊啊！
嗯嗯！　嗯！　嗯啊啊啊啊
花凛发出了剧烈的娇喘声后
身体猛的弓了一下，然后开始激烈的痉挛。
像是要把胸部扔出去一样，身体剧烈的扭曲着
秘部也涌出来非常多的爱液。
还是第一次看到，妹妹高潮的样子。
那个时候，脑袋里面有什么东西也好像裂开了。
随着她的痉挛，穴内开始急剧的缩紧
将我的那根东西捆住。
收缩的肉壁比起平常更加的灼热
让我也无法忍受，一口气释放出了全部的欲望。
咻……咻！！
非常有气势的施放到了她的体内。
阴茎摩擦着她的阴道内壁，顺从着自己的本能
将一切释放在她的体内。
咻……咻咻！
精液将她的体内全部填满，未能容纳下的精液顺着大腿流了下来。
【かりん花凛】
「哈啊……啊嗯……
莲哥哥的……好厉害……好多啊……
花凛的全身都在不停的颤抖着
一脸恍惚的样子，凝视着我们身体相连结的地方。
阴茎拔出来后，精液也从中溢了出来。
【かりん花凛】
「哈啊……哈啊……
莲哥哥……射出来好多呢
「嗯……因为花凛实在是太可爱了……
让我非常的舒服哦……
【かりん花凛】
「嗯……我也是……非常的……舒服哦……
射精后的虚脱感向我袭来
我就这样躺在花凛的身边。
花凛把脸埋在枕头里
好像很幸福的样子翘着脚。
那副可爱的样子真是让人忍不住想摸摸头
但我已经没有多余的力气了，筋疲力尽的感觉遍布全身。
【かりん花凛】
「但是没想到……我们竟然在这大早上
就做了这种不成体统的事……
「是啊……为什么会发生这种事啊？
我记得，刚起来后，花凛就躺在我的身旁。
我还以为是感冒了，于是就脱掉了她的衣服
之后就不知道为什么，做起这种事来了……。
说起来……一开始明明是以治疗为目的的
没想到竟然完全忘记了啊。
「……嘛，无所谓了。
比起这个，已经很累了还是先歇一会吧
【かりん花凛】
「但是，樱子小姐可能会生气哦。
而且不吃早饭的话脑袋里什么都想不出来。
学习那边唉、啊啊！？
刷的一声，花凛突然间坐了起来。
然后看了眼枕边的闹钟。
确认了时间后，花凛的脸上一副惊恐的表情。
【かりん花凛】
「哈哇哇哇……莲哥哥、不好了啊！
再这样下去就要迟到了啊！
「唉……？
哇、什么！？
「对了，今天是正常的工作日啊！
不妙啊……、快点准备下，马上去学校！
就像是视频中的快进一样
我们两个以超快的速度整理着衣装。
终于整理好装扮后，「啊，对了！」花凛这样说完想起了什么事。
想起来之后，花凛从衣服里面拿出了一个犹如
镂金的工艺品一样的东西。
【かりん花凛】
「这是交给莲哥哥！
那是在，阳光明媚的某天发生的……
「嘿嘿～
「怎么了吗，弓。
想起什么好事了吗？
「啊，你看出来了吗～？　你看懂了吗～？
弓小姐现在可是非常的happy哦
不，你平常也和这没啥区别吧。
只不过今天有些异常的吵闹。
「那我就特别告诉才城君吧，
让我开心的两件好事情
「首先是第一件事，我发现了一件非常可爱的内衣哦。
在我第一眼看的时候，就对它一见钟情了呢
有两个好事，那么另一个呢。
弓贴到我的耳边，用甜美的声音小声的说道。
「所以说。
……今天我的内衣可是非常令人期待的哦……？
（咽口水）……。
「也就是说……也打算让我一起观赏吗？
「该怎么做好呢？
要不，就让你瞄一眼？
我最喜欢的内衣
请务必让我瞄一瞄。
「然后，另外一件令我开心的事。
就是……这个啦
说完，弓取出了Arcane Card。
「终于，我终于开启了自己的ＬＶ３技能了，poi！
「唉？！
……但，这时的我根本没有想到
这却是引起后续那场悲剧的罪魁祸首。
毕竟，这个时间点，谁也没有想到后面会发生的事……
「啊、啊……啊……！
「怎么了，弓！　到底发生了什么……！？
「身体充满了力量……意识都快要飞走了……！
啊、啊啊……不要，不要啊……啊！
要掉下去了……救救我！　才城君，救救我
放学后。
因为弓发现了新的Arcane能力
所以我们决定来练习一下。
可是，正打算发动Card的力量的时候
弓就开始变得很奇怪……。
「马上解除这个能力！　弓！
「不行！　我做不到，我做不到……　啊……掉下去了
要掉下去了……不要、不要啊、明明不想这样的……
我不行了……不行不行、要去了啊啊啊啊
「弓！？
「…………呼呼
……这个身体现在已经是属于我的了
我瞬间就理解了。
这个人……现在在我面前的这名少女
并不是弓！
外表虽然和弓一模一样，但却是完全不同的一个存在。
你还真是隐藏了一份不得了的力量啊，暴风的公主 ……
然后，那个暴风的公主终于显露出了自己凶恶的本性……
也真是无巧不成书，风纪委员会的月咏和凉里刚好从这边路过。
飓风卷起了那两个人的裙子
顺利的拍下照片之后，用风的力量强行将那两人的内裤脱了下来！
「呀啊啊！？　突然间做什么啊，弓小姐！？
快、快还给我、我的内、内裤……！
「风纪监察委员会的领导，樱小路月咏！　才色兼备
学业优秀，旗鼓堂堂！　是学院内公认最受欢迎的女孩子
的第一名，同时还有着一副另万人垂涎的好身体！
「不管在男生还是女生当中都这么受欢迎的你
竟然在学院内不穿内裤走来走去。
这幅样子要是被人看到了不知道会发生什么事呢，啊哈哈哈哈哈……！
「这还真是……让人兴奋啊
「哇，你个变态！　警察叔叔，这里有变态啊，喂！？
到底是怎么脱下去的呢……
嘛，这件事先放到一边。
想不到那个弓，竟然会像这样贬低月咏啊。
「这是何等的可怕……简直是恶魔的勾当！
【明日葉明日叶】
「什么恶魔的勾当……单纯只是变态行为吧！
「哦，这不是明日叶吗！
太好了，帮大忙了，快过来帮帮我。
其实刚才弓的身上发生了……（这样这样那样那样的事）！
【明日葉明日叶】
「原来如此，是（这样这样那样那样的事）啊！
暴走状态？　性格突变？　既然这样的话就只有身为自己人的
我们来解决了！……也就是说，身为翌研部长的我终于要开始出手了！
【明日葉明日叶】
「要上了！　突击！！
「喂，虽说是紧急事态，但这也有点太莽撞了吧……
【明日葉明日叶】
「没事的，因为我是最了解弓的了，我知道该怎么做！
不不，不要把她说的好像是你制造出来的机器人一样啊。
不过仔细一想，确实
明日叶和弓交往的时间比我要长。
不管是动作还是习惯，明日叶想必都已经了如指掌了吧。
或许，只要明日叶出手
一瞬间就可以把弓给。
「哼……真是愚蠢
【明日葉明日叶】
「什么……！？　比起平时的弓快多了……！？
弓以惊人的速度，回应着明日叶的攻击。
翻起明日叶的裙子，咔嚓的按下快门！
【明日葉明日叶】
「呀、呀啊啊、喂、你在干嘛……！？
然后，宛如被台风席卷过一般，明日叶的裙子
被高高的卷起，内裤也被那阵烈风谜一样的吹了下来。
「然后，为了避免掉落在地面上会弄脏
还特地的用风压让内裤缓缓的向下降落！
真是没有任何的弱点啊，弓！
「哎呀，还真是不值一提的东西呢。
ＡＬＩＡ的候补生穿这种内裤真的没问题吗？
弓拾起了那作为战利品的内裤，用手勾住一角在空中挥舞。
【明日葉明日叶】
「呜……我要杀了你！　让我承受这种羞辱
我一定要杀了你！
这到底是哪里的女骑士啊。
只不过是内裤被人拿去玩一玩而已吧……。
「啊啦，还真是大放厥词呢。
但是，只是口头说说可是没办法杀掉我的哦，哦啦哦啦！
透明的丝线将明日叶束缚住了。
这就是龟甲缚术吗？……虽然不知道是怎么把明日叶绑起来的
不过这个强调乳房，小腹和屁屁的捆绑方法，还真是色情。
【明日葉明日叶】
「呀啊，这是什么……胸部好难受啊……。
腿也不能很好的闭上……嗯、嗯嗯……呀，重要的地方
都被人看光了……啊啊，不要看啊，不要看我啊！
呜啊。明日叶，抱歉了，…………抱歉！
……不过，这还真是难办了啊。
想不到那个明日叶也会战败。
月咏由于被偷袭，所以被秒杀。
看来最初的目标是月咏，这绝对不是偶然。
并不是那两人弱小，而是现在的弓实在过于狡猾。
夺取弓意识的到底是什么人……！
【椎名？？？？】
「呀啊啊啊！？
还给我，还给我啊，我的内裤！
哇！？
在我考虑这种事的时候，没想到又出现牺牲者了吗！？
椎名的裙子被正下方吹起的风卷起
完全变成了一副玛丽莲・梦露的状态！呜！
「没事吧，椎名！
「呀啊啊，莲君！？
不可以看，不可以看的啊！
我现在没有内裤，不要看着我啊！
呜，呜！　这还真是无法靠近……！
「啊啦，就那么想要这个吗？
既然这样的话，把这张纸上面写的台词充分的
融入感情，然后读出来。要我还给你也不是不可能的哦？
「我读，我会读的。弓酱，不要欺负我啊……。
额，我看看……？
「主人……求您了。请您看在我这个下流
且不成体统的胸部的面上，把内裤还给我吧
「呜呼呼呼，没错，就那么想要
这种单薄的只有一层布的内裤吗？
这孩子还真是老实啊！
「额，我看看……啊～请给我、请赐给我～吧～！
让我这个卑微的小姑娘，沐浴在主人的恩惠之下吧～
「啊哈哈哈哈！　但是，我拒绝！
「唉ー！？　怎么这样。
明明人家都说出了那么害羞的台词了～
「你上当了哦。这是给你这个没有教养的女仆的惩罚！
咕，真是可怕……！
「呜呼呼……那么，接下来要在这个下流的胸部上
涂上甜甜的蜂蜜了哦……
不妙啊！
再这样下去，椎名那对下流的胸部就要被涂上蜂蜜了！
不知为何我的情绪很高涨，这真的好奇怪啊！
从某种意义上讲的话。
……某种意义上？
抱歉了，椎名。
如果我不去观看你的内裤的话
是没办法解决现在这个状况的！
如果是现在的弓的话，说不定可以用Arcane的力量
用我的“夙愿”来操作也说不定。
我从背后悄悄的接近着弓……。
「从背后袭击女孩子什么的……莫非你是野兽先生？
咕！　看来行动完全被看穿了……！
「但是这样的你，我并不是很讨厌哦？
要是想对我恶作剧的话，就让我好好调教你吧！
要被干掉了……！？
既然事到如此，就只能碰碰运气了……！
【かりん花凛】
「啊嘞？　发生什么事了吗？　大家，还有莲哥哥。
在这里做什么……？
「哇！？
为什么偏偏在这种时候
「不妙了！　快点逃花凛！
「太迟了！　你的妹妹，早已是我的东西了！
突然间形成的几座龙卷风，将花凛围了起来。
那完全就是一座风的牢狱，根本没办法逃离！
【かりん花凛】
「呀啊啊啊！？　裙子！　而且内裤被……！
呀啊啊！？　不要啊，竟然在莲哥哥的面前
竟然，竟然……！？
【かりん花凛】
「裙子翻起来了！？　明明没有被任何人看到过的……
重要的地方被……被莲哥哥看光了啊……啊、啊、呀啊啊！
花，花凛……！
「呜呼呼……重要的妹妹被别人当做消遣用的工具的感受如何……？
兴奋了吗？　那样的话，要不要我们三个人一起做些快乐的事啊？
「说什么蠢话！　现在快点把花凛她们解放了！
「呜呼呼，再怎么说也不能现在放人啊。
没错……要用这个蜂蜜，让眼前的这几朵百合花
充满光芒的绚烂开放啊！
在这个时候，可以从对面听到嘟嘟嘟的口哨的声音。
好像是男子摔跤部的人在这里进行慢跑。
充满着健硕身材的一群人就这样从这里路过。
来的真是时候。
要是请他们帮忙的话，说不定就能解决弓的恶作剧了。
不对不对……不得不承认，现在的弓比较强。
就算对面的一群肌肉男，说不定弓也还是一样，对他们的内裤照脱不误吧？
……住手啊，要是那样的话
从各种意义上讲都太可怕了啊，我的妈呀！
「哼……我对男人可没兴趣。既然没你们的事就快滚蛋吧！
女+女才是美学！　这才是我弓的作风，酷酷的风格！
弓就宛如风一般的逃跑了……啊嘞？
男子摔跤部也是一脸的不可思议，就这样静静的离开了这里。
原来如此，对男人不感兴趣吗。
不愧是Ｌｖ３。
在这种谁也不会关心的地方手下留情还真是让人不知道说什么好。
弓走了之后，留下来的
就只剩下那些跪倒在地上的没穿内裤的同伴们了。
话又说回来……
这可真是个麻烦事啊！
我的夙愿可追不上那个速度……。
在这个学院内能追的上弓的速度的人，也几乎是不存在吧。
但只有我自己没办法制服弓。
还是需要有人帮忙。
弓的话貌似对椎名特别上心的样子
还有就是。
我在脑中不断的构想着计划。
「大家，抱歉了。我希望你们（这样这样那样那样）
希望你们能够帮助我！　为了不再发生像刚才那样的悲剧！
【明日葉明日叶】
「加油了，莲！
能不能抓住弓，可全靠你了啊！
「啊！　我一定会抓住她的！
堵上男友的名字
在我执行计划期间，丢失内裤的牺牲者不断的增加。
目标全部都是女孩子。
同班同学的恋川与茶道部的三园。
超自然研的乃木坂小姐，还有新闻部的天野小姐……。
放学时间正在慢慢逼近。
为了弓，也为了其他的遇害者
必须要把内裤夺回来……！
「发现了。下一个目标……但是有种很奇怪的感觉……。
到处都是浸水的地面……原来如此。是月咏打算利用
这些水来让地面结冰的作战吧。我已经看穿了哦！
「然后，以此作为诱饵慢慢的等我接近
不过我可不是笨蛋。抱歉了呢
「不不不，你非前往眼前的陷阱不可！
要说为什么的话
「什、什么……！？
怎么会这样……这孩子……不是女人！
「没错，我并不是女生！
「你的目的就是掀女生裙子吧……但是！
我，才城莲，为了不让你再胡作非为，特地穿上了女装……
你打算怎么做！？
为了捕获弓，我抛弃了自己的自尊心
将自己做为诱饵。
「陷阱……！　这竟然是陷阱！
什么都不明白的我竟然中了这种愚蠢的陷阱……但是！
我的灵魂！　这个身体内残存的弓的灵魂正在反抗
比我想象中的还要效果显著！
女孩子的话大部分都是喜欢化妆的
因此我也乱涂乱抹般的为自己打扮了一下
应该算是保证了基本的可爱程度吧。
如果想抓住弓的话，这就是关键。
「『呀啊ー！　才城君这是什么打扮！　太可爱了～！』哦！
我好想喊出来！　cosplay的才城莲……我爱死你了！
嗖！
「哇！？　话音刚落我竟然就跑到你身边来了！？
我的表现比我想象中的更嗨啊！
呐，要不要去和姐姐一起去做一些不可描述的事……？
「上钩了！　现在换桂次，陷阱Ｘ！
突然间，她脚下那泥泞的地面上
有什么东西冒了出来！
哗啦啦！！
没错，那是全身沾满泥水，隐藏起来的桂次！
这是他所贡献的舍命的战术。
很好，这样就好
让我们两个来前后夹击弓！
呼呼呼……中了月咏的冰冻后，桂次已经不能动了！
就连那个足智多谋的弓也被眼前的这个组合惊讶到了。
「呀！？　这是什么，这个全身都是泥水的人！？
难道说，这些泥潭当中都事先藏了人了吗，真是可怕……！
……确实。
仔细看的话，还真是完美的一个泥人啊
一丁点破绽都没有，就那么直直的立在弓的身后。
桂次拼命的想要说些什么
但是却没有办法开口。
啊……今刚才，泥巴跑到嘴巴里面去了，桂次现在正在咳咳的咳嗽。
桂次……整部作品你也没出场多少次
一出现就遇到这种事，真是对不起了啊。
一会我会请你吃拉面的 	。
「咕……竟然有这种事！
我要用风将你们吹飞。
然后离开这里唉！？
「那可不行！　接下来的才是正戏，陷阱Ｚ！
啪！
不知从何处响起了拍手的声音。
声响过后，凉里从天空降下了巨大的网
将弓整个人给网在了里面！
啪！
【明日葉明日叶】
「很好，就是这样，大家一起抓住她……！
还有，把我的内裤还回来！
【かりん花凛】
「弓，弓小姐……把内裤还给我啊～！
「把内裤还回来吧。抱歉了，弓酱！
明日叶一声令下，大家全部都冲了出来
女生们就那样在网里面扭来扭去。
「好像有些恶作剧过头了吧。篠之森小姐。
不，是篠之森小姐体内的那位朋友。
我是绝对不会再允许你这样继续扰乱风纪的！
咔，嚓。咻咻！
「将军，了呢
空中散下的网将弓捕获住
女生们也一鼓作气的冲了上去，将弓团团围住。
月咏在一旁静静的发动了Arcane
将弓周围的水渍冻了起来。
当然，在月咏凌然的释放技能的时候
下面也依旧是没穿内裤的状态。
于是乎。
经过同伴们的齐心协力，终于平安的将弓捕获成功。
相机夺了过来，将里面关于内裤走空的照片全部删除掉了。
里面还有着不少月咏非常难得一见的姿态……真是遗憾。
在那之后，弓也被樱子小姐带走了，没过多久
我也一起被樱子小姐叫了过去。
看样子，弓的ＬＶ３能力『』
原本就是别人的能力。
而因为Arcane Card的系统设定错误
被错误的添加到了弓的卡片上面。
因此，弓会人格，还会做出此等不可理喻的事全部都是这个原因。
「就是这么回事啊
「唉，这可真是个危险的bug啊
想做啥就做啥的暴徒。
被窃取的内裤，合计大概能有１００多。
自己随心所欲的附身了弓，又随心所欲不明所以的就这样自动解除了
真是个又麻烦又充满谜题的能力啊……。
系统设定虽然是已经修复了，但是她的那个人格还是有着些许的奇怪。
放置不管的话，过段时间就会消失了吧，樱子是这样告诉我的。
「莲，有你在她身边的话，一定能唤醒她的本能。
所以，今天就请陪在你心爱的女朋友身边吧
「哈……
「嘛，房屋的使用许可什么的，姑且算是给你们申请好了，就拜托了哦？
「唉，可以留在学院不走吗？
「那个样子也没办法正常回家吧？
既然你是她的男友那就负起责任陪陪她啊。因为你是她的男友！
啊，对了对了。要是直接注入进去的话会更有效果哦？
「直接注入进去……？
先等会，这是什么意思
在闲聊着的时候，我俩来到了保健室。
在里面等待我们的是……。
手被绑住，在床上扭来扭去的弓。
「……啊
「回去的时候请走正常通路。
那么，请慢用喽～
走掉了……。
额，就算你和我说请慢用……。
弓突然间转了过来。
「呐，莲君
莲君，吗……虽说内在和人格和平时的弓不一样
但是被这样直接叫名字还真是有点心动不已。
「想让我回到原来的样子吧？
那样的话，有一个好办法哦。非常的舒服而又开心的方法，呐……
「这就是好方法……？
「嗯……是啊……哈哈……很舒服吧……？
正如弓所说的那样，我就这样横躺在床上
任由着弓坐在我的身上。
然后，弓用自己的秘部摩擦着我股间的肿胀。
「呜……虽然是很舒服没错啦
……但这个真的有效果吗？
「嗯……把嘴巴闭上……集中精神
……重点去感受与我的连接处……
蹭蹭，蹭蹭……
弓每次晃动腰的时候，胸部都会随之晃动。
不知不觉间，已经演变成了不论什么时候伸手都不会奇怪的曲线了。
从下方向上仰视，我再一次对这两座山峰的大小所感动到了。
「呐，你不想看吗，我的内裤……？
「…哎？
我想起了早上的对话。
因为买到了可爱的内裤，而高兴的兴高采烈的弓。
「……今天我穿的内裤，可是稍微有点厉害哦……？
要不要掀开看一眼呢？我最喜欢的内裤
掀开……？
我吗……？
要看内裤吗……？
「非常的可爱……又非常的色情哦？
看啊、这里、就在这里哦……要我给你看看也是可以的哦？
扑通、扑通……
掀开。想要看内裤。想掀开。想看。内裤……。
在这旗袍的下面。这层薄薄的布的对面。一想到这里我就兴奋地不得了。
明明这也不是弓第一次用内裤吊我胃口了。
而且，我……。
我轻轻的掀了下旗袍……。
「……嗯、呜啊啊……被看到了……怎么样？
我的内裤……
正如弓所描述的一样，非常的可爱，又非常的色情。
我完全没有赞美她的话语，最后只是强忍着说了一句。
「非常的可爱……
我只能说出这样的话。
但是，弓却对我这个反应感到很高兴。
「呜呼呼。我一直都想要看到这个画面啊。
想被你说出可爱，比起任何人，比起任何人的内裤
都希望成为第一位，我要成为最可爱的……
「啊……啊……嗯嗯……你刚刚说了很舒服吧？
舒服的地方是哪里？　呐，是这里吗？
这里让你很舒服吗？　嗯……？
蹭蹭、蹭蹭……。
股间被这样子激烈的摩擦着，再加上眼前这对胸部不停的在我眼前摇晃着。
这是何等的绝景，这是何等的奢侈。
一意识到眼前这对巨大的胸部
股间就会有非常甜美的快感向我袭来。
「啊啦？　好像变硬了呢。
怎么了吗？
「那个，因为，弓这样不停的摩擦我啊
「也就是说，这是我的错喽？
真是过分的人啊。那么就来确认下吧。来，把裤子脱掉
「唉，为什么。意义不明
「同样的话你打算让我说两次吗？
自己来，把裤子脱掉。
你看，我的手这个样子也没办法使用啊。快点
弓的声音，有种让人有种无法反抗的魔力。
就只能顺着这个调子走下去了。
我自觉的脱下了裤子。
弓仿佛满足了一样，微笑着
然后再一次坐在我的身上。
她的内裤，与那里面柔软的肉肉
就这样压在我的阴茎上。
虽然很紧，但是很舒服。
我就这样，在她的身下变得越来越硬。
蹭蹭蹭……。
她的秘部，隔着一层薄布，就这样摩擦了过来
还可以感觉到上面的温暖。
如果要比喻的话，现在的我就像是女孩子
所坐的椅子那样。
完全没有一点违和。
「嗯、哈……嗯、舒服……好舒服啊。
虽说摩擦裤子的时候感觉也很好
但是这样做的话，更舒服啊……
弓的视线变得湿润了起来。
雪白的肌肤也渐渐的染成桃粉色。
「热热的，凶暴的呼吸……。
好可怕好可怕，肉棒现在就在这里呢，呜呼呼
弓的瞳孔散发出妖艳的光芒。
背后感到一阵恶寒，这幅美丽的样子
是想要把我也变成弓所言的那可爱的一部分吗。
「啊、啊啊……变大了呢……非常有精神……
好像要把我的内裤蹭破一样，一次又一次的摩擦着……
现在的弓，有种令人难以言喻的淫乱感……。
「弓……
「想插进来吧？　呼呼，是不是想要插进来？
噗呲一下的，狠狠的插进我的小穴，对吧？
「弓，我，已经……
「不行，给我忍着。
蹭蹭……。
这样蹭着我的股间，竟然还要我忍着？
明明就已经忍不住，想要狠狠的插进去了！
「不要动，老实一点……。
不是你要来侵犯我。
而是我要反过来侵犯你哦
「你明白的吧？　要是知道的话，就把我的衣服
一件一件的脱掉吧。现在感觉有点热啊……
为了不触碰到我的身体，轻轻的脱……
红红的脸颊，还有那仿佛捕捉到了猎物一样，施虐的眼神。
从敞开的胸口露出来的胸部。
还有将其包裹住的胸罩也一样漂亮。
可爱的内衣与这嫩白的皮肤形成了鲜明的对比
将弓原有的美丽放大了数倍。
在我的眼前投放出了这么多诱人的饵食
却禁止我去享用，可真是令人焦急。
……啊，在我眼前的这个弓并不是什么小猫咪。
而我，是一只狗。
等待着被调教的狗……。
打开衣服的胸口，取下胸罩……嘭。
没有办法完全收纳其中的乳房
嘭的一下，从里面弹了出来。
不管是颜色还是光泽都是无与伦比的色情
我现在就有一种想要伸手去抓的冲动。
「好孩子。很好的做到了呢
脸颊被蹭了蹭，给予我赞赏……
虽然只有这种程度，但是却足够让我感到舒服了。
之前被这样称赞，是什么时候的事了呢。
「那么，接下来就是用餐时间了。
你可要好好的支撑住我哦？
我的阴茎很自然的挺了起来，这表示他已经做好了准备。
被弓的股间不停的摩擦，还被下体所散发出的雌性气味所吸引
我的那根东西已经是硬邦邦的了，前端还渗透出了些许的前列腺液。
前端感受到了湿湿的触感，龟头变得更加的兴奋了。
终于要做了……
然后……。
咕啾！
「啊……哈啊啊啊啊……好舒服啊！
一口气被吃掉了！
直到根部，被一口气吃掉了。
黏糊糊的，已经完全成熟的阴道
把我的阴茎一口咬住，细细的品味着。
「啊、啊……好棒、好舒服啊！　好舒服啊
硬邦邦的大肉棒、真是好吃极了！　一吞进去就有反应
啊……肚子里面仿佛要融化了！
从前端一直到根部，仿佛在享受着阴茎的形状一样
穴肉不停的蠕动着，弓也是十分兴奋。
被吃掉了！
要被吃掉了！
我的本能在警告着我！
穴肉从海绵体里面，将精液吸取出来。
阴道口紧紧咬住我的阴茎让它没有办法跑掉。
龟头的前端也仿佛要融化一般被摩擦着，子宫在渴望吸取我的精液。
「啊啊……插到里面了……とってもボリューミィ！
让人舒服的肉棒啊！　嗯嗯！　啊
……啪啪啪的，身体都在颤抖
腰部强烈的在摆动着。
我躺在床上，明明身体都没动一下
却有着仿佛电击一样的快感传遍全身。
已经不行了。要被榨出来了……！
我打算进行反击，伸出手抓住她的胸部。
姆Q~。
乳晕以奇怪的形状扭曲着，手心中传来了十分柔软的感触。
揉揉……揉揉。
啊，真的是好舒服啊……。
「啊、莲君、要出来了……？　要射了！？
呜呼呼……可以哦？　射出来吧
那些黏糊糊的男性汁液！　我会全部给你吸出来的！
不妙啊……这哪里是反击，因为揉着胸部的原因
我这边已经开始变得忍不住了。
「呜、射了……射了！
咻、咻……咻咻！！
在蜜穴内射出白浊的液体。
热热的，黏黏的，浓厚的精液……。
「……啊……啊啊！　哈哈……呜呼呼、真是可爱的孩子。
把浓厚的液体全部射出来了呢。子宫被填的满满的。
肚子吃的好饱啊，多谢款待
咕，我输了……。
我虽然是射精了，但是弓却没有高潮。
这样的话，就没有办法变回原来的弓。
依旧维持着的样子……。
姆，真是拿你没办法，才城君你个色鬼，胸部星人。
呐，才城君也是那么想的吧？
才城君，喜欢……最喜欢你了哦……。
弓……。
还没完……！
还没有结束！
勃起，快勃起啊，我的阴茎啊！
我用手搓着肉棒，拼命地将血液集中到阴茎上面。
然后……。
我的阴茎，回应了我的意志，站起来了！
「哎，这是，明明才刚刚射出来的！
又变的这么硬邦邦了！　好厉害……
又红又黑，仿佛是某种宝具一样的肉棒
「不管多少次我都会勃起的。直到弓高潮为止
「……是吗，那么不管几次我都会击败你的。
用我这引以为傲的小穴……要上了哦。
哈嗯……哈啊啊啊啊！
啪呲啪呲！
「啊呜呜呜！？　这、这是什么……好厉害啊
好厉害啊！　比刚才还要坚挺……比刚才还要颤动个不停
一抖一抖的……！　哎哎哎……按理说第二次不是应该会软一点的吗？
「呜呼呼、很好、非常好呦……！　第二次的、非常
美味的大肉棒！这一次
我要把它一滴不剩的全部榨・出・来
啪、啪啪……！
弓的腰部不停的扭动着。还是和以往一样，非常厉害的紧致感。
以吸吮我而获得快乐。与平常的弓不一样
这是非常有攻击意义的性爱！
这实在是太舒服了，不由得想要把身体就这么交给弓……但是！
从现在开始，该是轮到我的回合了！
我再一次，将手伸向了弓的胸部。
粗暴的揉捏着这巨大的乳房
手指的指尖也同时刺激乳头！
揉搓着乳房的时候
将脸也深深的埋进去。
然后用自己的脸颊充分的享受过乳房的柔软之后
伸出舌头，吸吮那凸起的乳头。
「啊……哈啊啊啊……真是的、你还真是粗暴啊！
但我喜欢这种粗暴、最喜欢了。好舒服啊！
……但是，只有这种程度的话，我
「弓，我喜欢你！
「唉……？　干、干嘛啊突然间……？
很好，她动摇了……。
公然弓即使是在的控制下，也对这种直球很弱！
「我爱你。弓是我至今为止遇到过的女孩子中最棒的一个。
比起任何人都要优秀，在这世界上，我最爱的就是弓！
从今往后也只会对你一个人一心一意……！
「呜哎！？　哎、哎！？
什、什么？　哎……突然间说这种话……哎、但是
啊嘞……！？　我可是哦？
「不管你变成什么样子，弓就是弓。我最喜欢你了
「我、我也是……是呢、嗯、是的呢……喜欢哦。
我也最喜欢了……就算是其他的人格
就算是记忆丧失……
「篠之森弓，打从心底里爱着才城莲……
弓那温柔的眼眸与甜美的细语深深的打入了我的心中。
我抱住怀中的弓，与他亲吻。
「嗯啾……啾呜……啾啾……啾呜……
嗯、呜……啾……咻咻……莲的唾液、好甜……
湿润的眼睛当中，已经看不到那充满压力的颜色了。
但是……。
「……今天的弓有些恶作剧过头了
需要惩罚一下才行
「哎，惩罚？　呜，你想要对我这个
做些什么？
「我早就决定好了
我用手抓住弓的腰。明明胸部那么大
腰却是异常的纤细。
「用激烈的抽插来处罚你
「唉……啊！？　啊啊，啊啊啊啊啊啊！？
这是女上男下的骑乘位。
躺在下方的男性比较轻松
而相反，主导权完全掌握在女性手中。
而现在，我正抓住弓的腰部，用我的步调来进行的活动。
从下往上，激烈的抽插。
啪！　啪！　啪！
「啊……好棒！　啊啊啊啊啊啊……好棒啊！
这、这样的……没有、完全没有我的逃跑路线啊
用腰部牢牢地固定。以子宫为目标进行打击。
每一次的攻击都完美的命中弓的敏感部位！
「啊、呀啊！？　呀啊……啊嗯嗯嗯！
……那里、被、束缚住的话、啊啊啊！？
弓的手被绑在后面。
所以，想要抓住什么，又或者是想从我的攻击之下逃脱什么的
是根本不可能的。
如果是从我这边进行攻击的话，弓是绝对不可能逃得掉的。
弓的敏感度似乎也已经比起刚才更加的高了。
而在这个时候，发动我的能力！
「夙愿！
操纵着弓所使用的的风的力量，从我的腰部下面
用空气做成一个小小的气囊，由于相反方向的排斥力
会更加有效的提高活塞运动的冲击力。
「啊、好舒服……好舒服！　好棒、啊……呀啊……
非常的、舒服……非常的激烈……呀啊……！　这样的、
弓脸上那些富有余韵的样子，已经完全消失不见了。
借助着风的力量，在弓阴道的最深处，也就是子宫口
施加重重的一击！
弓的身体猛地向后一仰，大大的胸部被挺的高高的。
「不行啊啊！　啊啊啊啊啊！　肉棒捅进来了啊、
捅到最里面来了啊……！　嗯啊啊啊啊……！
实在太有感觉，要变得奇怪了啊……！！
啪啪啪！　啪啪啪！
「子宫口被肉棒啪啪的侵犯着……！
呀啊啊啊啊、好棒啊……！
我好奇怪啊，现在的我好奇怪啊……！
「这就是对你的惩罚！　怎么样！
「啊啊……不行！　这、这样的根本忍耐不住啊！
对不起、对不起啊！　啊啊啊啊啊啊！
我一定、会成为好孩子的、会努力成为好孩子的啊……！
「所以求你了！　快点让我高潮吧……！
头发凌乱着，仿佛是祈求我一样的扭动着身子。
差不多就可以了，就原谅她吧。
「我知道了，那这样可以吧！
我连续放出多次强烈的攻击，在弓的阴道里
用龟头重点的攻击着她薄弱的部位！
「呜啊啊啊……啊、啊啊啊！　去了……我要去了！
要高潮了啊！　被抽插着小穴
我要高潮了啊……呜啊啊啊啊啊啊
咻咻！
咻咻咻！
配合着弓的绝顶，我也一齐释放出了精液。
也同时使用着夙愿的力量。
「呜啊……热热的出来了……！？　啊嗯、刚才
明明射出来那么多了……不行、好热、仅仅是被精液灼烧就又要去了啊！
啊、要去了！　又要去了啊！
咕啾咕啾！
弓的身体持续的痉挛着。
「啊、哈啊、哈啊……
不行……实在太厉害了……我、已经……
我温柔的抱住了，在绝顶后脱力的弓。
帰り道。
我们并排走在这完全变暗的街道上……。
「……抱歉了呢，才城君
「……嗯？
「今天一天，给你添了好多的麻烦。
大家也是一样，明天必须要好好道歉……
对她们做了那么多过分的事
我倒是觉得这是福利。
「大家一定会原谅你的。当然，我也一样
「谢谢你。才城君
在那之后不不久，醒来之后的弓就恢复的和以前一样了。
但是对于做了些什么，记忆好像还是有所保留的样子。
意识一片朦胧，自己的身体不听从自己的意识，肆意妄为。
结果到最后，还是不知道要做些什么……。
「啊啊，本以为好不容易才觉醒了ＬＶ３的技能……
「啊哈哈……真是遗憾啊。
但是那个到底是怎么回事？
「呜……我也不太清楚。
但是我感觉他并不是一个坏孩子。
应该只是想引起大家的注意……
「是吗……
「……呐，说起来才城君？
你在和那孩子做的时候
好像觉得非常的舒服……？
「不、不不、那个只是为了让弓回到原来的样子而做出的小策略……
「因为那副身体是弓的，所以我也变得相当入迷……
「呜呜、这好像是两个问题来着……啊！
吼，哈哈。原来如此，是这个意思啊？
「怎，怎么了吗？
「才城君……难道说你，很喜欢被那样玩弄……？
额……。
唯独这种时候这么敏锐，我的女朋友可真是有些难缠。
藏不住了。
无论是弓被所支配的样子
还是之后治疗时做的事。
以及被我纯情的告白所简单感动的样子。
结合这几点来看的话……或许偶尔
和弓做这种ｐｌａｙ也挺不错的。
……只有一点点这么想的哦。
「Ｈ，变态。
姆，不要啊，这种色情狂竟然是我的男朋友？
「不不不，不是你想的那样
「那么是什么？
「额……，就算你这么说我也答不上来啊。
我只是觉得偶尔玩玩那种ｐｌａｙ也挺不错的
「姆，真是拿你没办法。只是偶尔、哦？
真的只是偶尔，像刚才那样，给你个小福利
「真的吗！？
「……作为代替，可要好好的表现你的诚意哦
弓用拇指和食指做出日元的样子。
看着我的钱包。
「不不，拿钱换的就不算福利了吧
「那么，这边也可以哦
弓突然亲了过来。
真是的……。
今天一天都被弓牵着鼻子走呢。
「回应我吧，我的Arcane！
「将我们的世界，还原到原来的样子吧！
「为了拯救我的女朋友！
唰！
我一心想着明日叶，回忆着与她度过的每一天。
一次又一次的，不断的回遂于时间的乱流。
……然后，我终于找到了。
我的记忆中，唯一的一次有可能拯救她的时间点。
……这里是？
我环顾四周，发现这里是学校的中庭。
【明日葉明日叶】
「嗯，要是和你一起的话，一定
一定能够成为ALIA的！
眼前的女孩子，一句一句的向我诉说着翌研的美好之处
拼命的想要将我拉进翌研。
没错……这名女孩子就是明日叶。
然后，从谈话中的内容来推测。
没错，这里……就是我与明日叶第一次见面的地方
我还什么都不清楚就被劝诱了。
啊，看来我是真的来到过去了。
这里是我们第一次见面，让人充满回忆的那个时候。
【明日葉明日叶】
「所以啊，就和我一起剑指ALIA吧！
啊……明日叶。
她还是保持着和当时一样的姿态。
果然我的女朋友是最漂亮的美人
非常非常的可爱，理想中的搭档。
这份令人怀念的可爱，现在真是忍不住想要去抱紧她。
【明日葉明日叶】
「是那样吗。
你明明那么厉害啊？
「就算你说我很厉害……
虽然是挺在意的，但是这有些太突然了，还是不行的啊
【明日葉明日叶】
「别ー说ー不ー要ー嘛！……呜ー！
她撒着娇，用手抓着我的胸口衬衫摇着我的身体。
【明日葉明日叶】
「绝对不会让你后悔的！
你看，还会做点心给你吃的♪
「哄小孩子吗！
【明日葉明日叶】
「现在加入还赠送洗涤剂啊！
啊，我刚刚才搬来这里
洗涤剂之类的倒是确实想要啊。
「……喂，你是哪里的新闻记者啊！
……啊嘞？
女友翻的傻，我竟然又忍不住的，像以前一样吐槽了……。
唉……这个和是否改写过去没有关系的吗？
难道说我，搞错了时间逆流的时间……？
【明日葉明日叶】
「你一定能够使用非常厉害的Arcane的。
所以一起和我成为ALIA吧
呜呜……但是，那种事根本都无所谓了
真的觉得我的女朋友好可爱啊……
不管这里是不是
眼前的这位女孩子，明日叶，是我的女友。
她的可爱程度还是和以前一样啊，也好久没曾见过这副淘气的样子了。
再这样下去，我或许还是会像过去一样
被她邀请，从而加入翌研吧。
在我想着这种事的时候，她渐渐地靠近了我。
「等，等一下！　这样就好了，别在靠近了
明日叶是我的女友，这么可爱的孩子
要是再继续与我靠的太近的我，我会……！
但是，明日叶每一次拼命靠近的时候
乳房都会轻轻的摇动，她的身体还会散发出好闻的气味
让我的心里痒痒的，蠢蠢欲动。
曾经我们作为恋人的时候，不知几次拥抱在一起的回忆复苏了。
【明日葉明日叶】
「这不是很好嘛，呐，加入嘛～！
明日叶轻轻的跳了过来，因为突如其来的冲击
令我失去了平衡。
【明日葉明日叶】
「唉，哇哇
「呜哇！
【明日葉明日叶】
我就像是被明日叶压倒一样的姿势
后仰着倒下了。
咕ー隆！！
「痛痛痛，到底发生什么事了啊……！
【明日葉明日叶】
「呜，好疼……！
背后好痛啊。
看来好像是倒地的时候，身体激烈的与地面碰撞的原因。
「我说啊，为什么你要这么拼命啊
嗯……在我打算发些牢骚的时候
突然间感到有股违和感。
软软的～。
「啊嘞……？
【明日葉明日叶】
「唉！？
左手感受到了一股非常柔软的触感。软乎乎的。
……软乎乎的？
【明日葉明日叶】
「什！？
你、你！　在在在做什么啊……！
「唉？　做什么
到底是什么呢，将我这双手完全包裹进去的丰满感
像球一样圆润，又像棉花糖一样的柔软。
【明日葉明日叶】
「呀啊，等等，喂，你在摸哪里……呜！？
「这里是与以往不同的过去。再一次，试着改写一下历史吧
我拿出手中的Arcane，祈祷着能够再一次前往能够拯救她的世界。
软乎乎的……！
这个光滑的质感，堪称完美的重量比
还有这个将手掌吸入其中的弹力。
简直堪称完美……！
我知道的，这个感觉，就算闭上眼睛也能感知的出来……！
曾一次又一次揉过这个东西的我绝对不会认错。
「这个东西……毫无疑问，是明日叶的胸部！
不不，这可不是我脑袋撞到地上而坏掉了才说的话。
这是本能，从以前开始我就一直揉着的这个胸部
我的本能促使我这样说！
【明日葉明日叶】
「呀啊……不要啊、喂喂
你在摸哪里啊……！？
嘛，说来也是，突然间就被揉了胸
明日叶的脸颊红红的，眼睛一眨一眨的表示吃惊。
要是看到这个样子的明日叶
我的本能也已经快要忍耐不住了……已经可以了吧？
「果然，我最喜欢明日叶了！
【明日葉明日叶】
「唉！？　喜、喜喜喜欢什么的……是指我吗？
但，但是在这个状况……突然间说喜欢我什么的
嗯……在这个状况下，大概不管说什么她都不会听进去的吧。
【明日葉明日叶】
「但是，不知道为什么，一看到你就觉得心扑通扑通的跳……这到底是怎么了
……果然。
你还记得我啊，明日叶。我也是一样的，我爱你！
「我们之间的牵绊，即使是到时空的尽头也依旧连接着
「嘛，对于现在，刚刚见面的我们或许是那样吧
姑且，我们现在还是恋人吧？
「像以前一样眼睛直视，逃离那些做不到的爱恋吧！
哈啊！？　明日叶忍不住发出了惊讶的声音。
就在那个时候，我的Arcane Card开始闪现出光芒。
【明日葉明日叶】
「唉？　哎哎哎？　等等，这是怎么了……
那份光芒渐渐地变强。
「啊嘞？　喂，等一等
咔！！
这个难道说是。
我，已经改写了世界……了吗？
就像是表示点头一样，卡片闪了一下。
「不，等等等等，给我等等！？
明日叶是我的女朋友，我们二人相互注视着对方
逃离那些做不到的爱恋……喂，这算是个什么愿望啊！
不应该是这样的，我想要拯救我亲爱
的女朋友的崇高的愿望啊啊啊啊。
光芒收束的时候，在我的心中有什么东西裂开的声音。
我只是，顺着本能
想着那里伸出手。
超过自己，自身的极限
向着那对面！
然后我到达了『本能』。
现在这种情况，那种事根本就无所谓。
比起那种事！
我的本能在寻求着明日叶！
来吧！
来吧，来吧―――！
我的左手已经忍耐不住了，开始激烈揉搓着这对丰满的乳房。
软软的。
【明日葉明日叶】
「呀啊！？　等、不要啊、又是胸部！？
眼前，明日叶吃惊的表情和羞耻的表情交叉着呈现在我眼前。
「真是不妙啊，明日叶的这对胸部真是国宝级的啊
「按平常的习惯来揉的话
感觉真的是好舒服啊……
对胸部的触感兴奋的我，裤子中的阴茎也已经勃起的硬邦邦的了。
【明日葉明日叶】
「喂喂，笨蛋！
不能因为你自己舒服就这么任性
的揉着女生的胸部吧！
「就算你这么说，以前的明日叶不是说
随你喜欢的去揉捏就好，的吗
「看啊，这个仿佛把我的双手吸食进去的触感。契合感。
这都是我与明日叶曾经连接过的证明
「在做下去也对你没什么坏处的吧
只是现在这个状况已经让我非常满足了！
【明日葉明日叶】
「不，不知道你在说什么！　总之是肯定不行的！　嗯嗯……
快点，离我远一点啊、不行……啊！
耳朵变得红红的，明日叶软弱无力的对我表达着不满。
【明日葉明日叶】
「不，不行……呀啊……好害羞啊。
被不认识的人就这么摸个不停……
我追求着更加舒适的感触与她的反应。
用指尖在衣服上搜索这两个膨胀的尖端。
【明日葉明日叶】
「啊、嗯嗯……啊、嗯……呀、不要啊
我不断的在明日叶的胸部上搓揉，不论是肉揉还是捏
明日叶的脸上都会露出害羞的表情。
「啊……好厉害。只是轻轻的揉了几下
明日叶的乳头就已经变得这么硬了
【明日葉明日叶】
「嗯、啊啊、啊啊……啊、呜、
啊……不、不行的啊、那样子对我的胸部……
「明日叶讨厌我这样子摸你吗？
如果是的话，我会停手的……？
……这已经，是我最后所残存的理性了。
强迫所得来的爱，是不对的。
【明日葉明日叶】
「嗯嗯……啊呜……我、我也不清楚……！
只要看到你，我的心就会扑通扑通的跳
不知道为什么没办法反抗你
虽然这是在非常害羞的情况下说出的话
但，既然这样的话，也算是准许我进行抚摸了吧。
也就是代表着OK了？
……太棒了。
这是已经被改写的世界。
Arcane Card万岁！
是Arcane将我们之间的羁绊重新连接起来了吗？
不是很清楚啊。
【明日葉明日叶】
「我、其实我……那个，被其他人抚摸胸部还是第一次
被别人告白也是第一次……想不到就做这种事……。
呐、你、到底是
「直截了当的说，这就是……爱
【明日葉明日叶】
「爱，爱吗！？　啊啊……这，这个就是……？
那，那种事情不可能。
因为我，对于你的事还什么都不了解
「但你却还是对我一见钟情了不是吗？
我其实也是，从第一次见到你的时候开始
捏捏……搓揉胸部的动作还在继续。
【明日葉明日叶】
「怎，怎么会就只是这样而已。但是……呀啊啊……
但我确实从第一眼看到你的时候心就会嘭嘭的跳
……呜啊啊……
【明日葉明日叶】
「总，总之，先把你的手拿开……！
如果要告白的话，就用更加合适的姿态来告白啊，呐？
那样的话，我也可以原谅你现在所犯下的过错
明日叶用一副湿润的眼神看着我。
但是，已经欲望全开无法忍耐的我
这样回答了她。
「我不要……我喜欢你，明日叶。
我最喜欢逢坂明日叶了啊啊！！
「……所以，和我一起做幸福的事吧？
【明日葉明日叶】
「真，真是差劲！！！　你个笨蛋啊啊啊！
就这样，我顺势推倒了她，进入了更加淫荡的行为当中。
虽然明日叶好像还处于混乱当中
但是却没有做出什么反抗，就这样任由我摆布。
果然，她也并不是真心的讨厌这种事。
要说为什么的话，当然是因为我们之间爱的羁绊早已到达了时空的尽头嗯嗯。
「好，要正式做了哦！
我顺着这个气势，将明日叶的衣服一件又一件的脱掉。
然后掀开胸口，将那可爱的内衣一口气展露出来。
被封印在其中的乳房，也极其富有弹性
嘭的一下子飞了出来。
【明日葉明日叶】
「不要……好害羞啊……这个样子
明明没有被任何人看到过的
「互相喜欢着对方的男女，首先要做的第一件事一定是爱意的交流
伟人们都是这么说的！
【明日葉明日叶】
「不，不要说这种蠢话！
为什么我要和你做这种H的事啊！
「我们彼此都喜欢着对方，那不就是没问题喽？
「我喜欢明日叶。明日叶难道讨厌我吗？
【明日葉明日叶】
「那，那种事……我，我不知道啊！
但是做这种事还是要按照顺序一步一步的来啊
「没事的，因为我和明日叶
早已经做到最后一步了
【明日葉明日叶】
「虽，虽然我还是不太懂……
但至少做法上稍微……呜啊啊啊啊……！！
我轻轻的抚摸着她的身体。
「不仅被我揉了胸部，现在还摆出一副这样的姿态
这不明摆着是要做到最后一步的吗
而且，至今为止一直轻轻抚摸，玩弄着的胸部
终于能够直接触摸了。
软软的。
【明日葉明日叶】
「呀啊啊！　所以说，那都是你擅自的
……啊啊啊！
要是你那样子用力摸的话……啊啊啊啊……
【明日葉明日叶】
「呀啊，不要那样子用力的揉啊……！
说，说到底，为什么，你会知道
……我的名字……啊！？
「唉？　那个是……额……
因为我回到了过去，改写了世界
这样说的话她应该不会相信吧。
看着正在苦恼中的我，明日叶一脸疑惑的样子。
「因，因为你非常的有名
因为我喜欢你……？
「我喜欢明日叶，一直都想要和你结合在一起
你、你在说什么啊……明日叶这样反驳我
但是言语中的力量却是那么的微弱。
她还是一样的真诚，清纯，抵不住这种真心的话语。
当然我也并不是想要欺骗她。
当我对她接连不断的诉说甜言蜜语的爱意之后。
我终于对她说出了最后的那句话。
「我爱着明日叶（认真脸）
这么堂堂正正的被告白，她的脸变得异常的红润。
「呐，就稍微做一下而已。
我们能相拥在一起，一起享受舒服的感觉吗？
【明日葉明日叶】
「啊、呜呜……但、但是……但是啊……！
「还有，我一定会让明日叶感受到非常非常的舒服的
【明日葉明日叶】
「但，但是我、还是第一次……做这种、H的事、
完全不知道该怎么做……
「没事的，我会好好引导你的……把身体托付给我就可以了
【明日葉明日叶】
「呜、呜呜……这种事、明明是不行的……但是
「明日叶……最喜欢你了……嗯、啾
呀……她小声的哼了一声
身体已经脱力的她，身体已不受控制的向后仰去。
……然后平躺在地面上。
【明日葉明日叶】
「连初吻、也被……唉、哎哎……！？
不要啊、我、接下来就要被做H的事……了吗？
哈呜、嗯、嗯啾、啊、啊……
「不用那么紧张，没事的
【明日葉明日叶】
「呜、呜呜……不行……心跳不已的感觉停不下来……
我温柔的抱住这样的她。
啊，好柔软的身体啊，气味也很好闻。而且非常的温暖。
明日叶的感触，反应，还有这轻飘飘的香味。
我全部都好喜欢。
「……我会一步一步慢慢做的
要是你觉得讨厌的话随时可以和我说
【明日葉明日叶】
「哈呜、嗯呜、嗯、啊、嗯啊……嗯啾
然后，我在她这还只是初吻的嘴唇中
用舌头温柔的亲吻着。
「还是一样的漂亮啊，明日叶的身体……
「……虽然隔着衣服也能明白
但是直接触摸的话觉得更加的柔软，更加的温暖呢，明日叶的胸部
我再一次揉捏起了她的乳房。
【明日葉明日叶】
「啊、嗯嗯、嗯啊……啊……
不行……要是被那样子温柔对待的话、我……！
「那么，我就更温柔的爱抚你了哦
【明日葉明日叶】
「嗯、啊、啊……
嗯、呜啊、啊啊……哈啊、啊、嗯……
用手掌整个包进去，温柔的揉捏着胸部。
最开始像是画圆一样的揉捏着，然后我逐渐的加快了速度。
【明日葉明日叶】
「啊啊、嗯、啊……嗯！
明明、不行的……啊啊、啊、嗯啊、啊啊
……呜啊、啊、嗯嗯……
「明日叶，难道说你有感觉了吗？
【明日葉明日叶】
「呀啊……我、我不知道……但是、感觉
有种轻飘飘的心情……啊啊、嗯、啊、这、这是什么……？
这就是……H吗……？　嗯嗯、啊啊……
「是的哦。你看、乳头也已经变成这样了呢……
我将手朝上，用手指轻轻的戳了下已经站立起来的乳头
然后用手指的指腹轻轻的揉弄着。
像是要用手指把它压下去一样，玩弄着乳头、弄ぶ。
【明日葉明日叶】
「啊啊、嗯、嗯啊！
那种地方、别去碰……啊、嗯、啊啊……！
啊啊啊、啊……嗯！
然后就像是要品尝整个胸部一般
我猛地向着那对山峰扑了上去。
又是吸吮，又是用舌头舔，愉快的享受着女孩子那甜美的乳房。
【明日葉明日叶】
「嗯啊、嗯……啊、嗯啊啊……嗯！
嗯啊、啊啊……啊、啊、嗯……！！
哈啊……哈啊……明日叶的肩膀上下起伏，大口大口的呼吸着。
【明日葉明日叶】
「哈啊、嗯、啊啊……
我明明是第一次……却发出了这种声音
……哇……嗯嗯、啊啊
在我充分的享受过了这对乳房之后。
这一次开始把手伸进裙子下面，对下腹部开始了进攻。
「这里是……变成什么样了呢？
【明日葉明日叶】
「唉？　……嗯嗯、啊、啊啊啊、嗯～！
啊啊……啊啊
隔着内裤，可以看到里面那薄薄的轮廓
我用手指上下轻轻的抚摸着。
【明日葉明日叶】
「呀、不要、啊啊啊啊……啊啊啊！
那种地方……很脏的……嗯咕
……呜啊、啊、啊啊啊啊……
不断的重复那个动作之后，内裤上可以清楚的看到濡湿的痕迹。
「明日叶，已经湿了哦……？
她拼命的忍耐着袭击而来的快乐。
「而且如果压一下这个膨胀的地方
就会从里面渗出很多的爱液……
我用指腹轻轻的爱抚着凸起的阴蒂。
呀啊！？……她发出这样可爱的声音
身体猛地翘了起来。
【明日葉明日叶】
「抚摸……那里的话
那里就会变得很热很热、已经……
呀啊啊……要变得、奇怪了……
「没事的哦，就算是变得很奇怪。
也会因为那个而变得非常非常舒服的哦
「明日叶感到舒服的话我也会很高兴的
爱液止不住的向外溢出来。
她的内裤已经因为爱液的缘故，变得黏糊糊的了。
「这里已经变得非常厉害了啊
我将手放到明日叶的内裤上面
很轻松的就把内裤脱了下来。
「呜哇……
真是漂亮的颜色，明日叶的小穴就这样暴露在我的面前。
而且还发出了非常甜美的女孩子的香味。
她的花瓣微微的张合着
越过那片花瓣，可以看到里面漂亮的小穴。
而从那里，透明的粘液不断的溢出
连屁股洞都已经被爱液所打湿了。
【明日葉明日叶】
「啊、啊啊啊……
被看到了、我最重要的地方……被不认识的人给……！
呜呜呜……实在是太害羞了都不知道该怎么办好了……
「你不是都已经给我看过好多次了吗
【明日葉明日叶】
「你、你虽然已经觉得是习惯了、我、还是第一次……
那、那个……我、那里……会、会不会很奇怪……？
「啊，完全不会奇怪哦。
不如过非常的漂亮，非常的可爱哦……
「你看，蜜液不断的从里面溢出来了。
你也感觉很兴奋吧，明日叶？
指尖只是轻轻的触碰到小穴而已
爱液就发出咕啾咕啾的声音流了出来。
【明日葉明日叶】
「啊啊啊、嗯、啊、啊啊……
手指抚摸到、嗯嗯、啊……啊啊、嗯……！
「好厉害，比起平常抽动的还要厉害
「虽然是第一次，但是手指仅仅是放到
小穴上面就好像要被吞下去了
【明日葉明日叶】
「啊啊、嗯……不行……被抚摸着、
我最重要的地方被抚摸着……啊啊啊、呜啊啊啊……
嗯、啊啊啊……
「而且非常热……要是这样子放进去的话
一定会被烧伤的
【明日葉明日叶】
「哈啊……哈啊……呜唉？
……唉、哎哎……放进去是指、那个……
「嗯、把我的阴茎，放进明日叶的这里面
我脱下裤子，把那已经勃起到极限的阴茎取了出来。
然后将它顶在明日叶的穴口上……咕啾。
「能感觉到我顶在你身上的这个东西吗？
这个东西，马上，就要放进明日叶的穴内了哦……？
【明日葉明日叶】
「啊哇哇哇！？…………好、好厉害……这个就是男人的……？
第一次、见到……竟然是这个样子、的吗？
「啊，因为明日叶人太过可爱了已经变成这样了哦。
那么差不多该开始了吧……
【明日葉明日叶】
「啊、呀啊……热热的顶到了……！
真，真的要插进来吗？
我、还是处女……男生的那个……插进来的话……呀啊！
咕啾……我的前端开始轻轻的插入了明日叶的穴内。
然后，黏糊糊的液体和柔嫩的花瓣就那样把我的龟头包了进去。
咕啾……啾、咕啾。
【明日葉明日叶】
「嗯、嗯嗯……啊啊啊、呜……
呀啊……插进来了……好热……鸡鸡……
将阴茎插入小穴的这份刺激，让明日叶的身体一颤一颤的不停的抖动着。
【明日葉明日叶】
「呜啊啊……不要啊、我、真的被鸡鸡插进来了……
「这还真是紧啊
是因为太过紧张吗，明日叶的身体还很僵硬。
因为那个原因，龟头受到了阴道袭击而来的极为强大的紧致感。
而且，稍微插的深一点后
可以很明显的感觉到，她的第一次在阻挡着我前进。
是吗……看来正如她说的那样
现在的明日叶还是处女。
「那么……明日叶的处女
让我再一次品尝吧
我温柔的与明日叶接吻
虽然她眼角里含着泪，却还是点头答应了我。
噗呲……听到这样的声音后，我贯穿了她的那一层膜。
然后就这样，一口气侵入到她的最深处。
【明日葉明日叶】
「啊啊啊啊、啊啊、嗯～！！
嗯、嗯哈、啊啊、啊啊啊、嗯……啊！
咕啾……咻咻咻。
【明日葉明日叶】
「呀啊啊……不行……我明明是第一次……
却被不认识的人……给插进来了啊……！！
嗯嗯、啊啊、呀、呜啊、啊啊啊……
突然间袭来的疼痛与快感，令她的身体猛地向后一仰。
然后明日叶的身体不停的痉挛着，身体也变的扭曲。
而且与此同时，她的阴道内仿佛拥抱一般的缠紧了我的肉棒。
【明日葉明日叶】
「哈啊、哈啊……嗯、嗯哈……
哈啊、哈啊、嗯嗯嗯……呜
终于……连接在一起了吗、我们……？
「啊，是啊……我的全部，都已经进入到明日叶的体内了哦……
我们现在，已经是连接在一起了
明日叶呼吸的时候肩膀微微颤动。
我抱紧了这样的她，慢慢的摆动起了腰部。
就在那个时候。
【男子生徒Ｃ？？？？】
「我听到这边有声音
【月詠？？？？】
「要是找到了麻烦帮我抓住她
【明日葉明日叶】
「唉……？
对了。
我记得月咏是会向这边来的。
【明日葉明日叶】
「那个声音……月、月咏！？　啊、怎、怎么办啊……
我明明正在做着这种事……
「……安静一点。只要不发出声音就不会被发现的
按照她的巡逻路线，应该是不会来这个草丛后面的。
【明日葉明日叶】
「但、但是…………啊！
对着惊慌失措的明日叶，我开始向前挺腰。
【明日葉明日叶】
「等、等一下啊、不要、突然动起来啊……啊嗯！？
……嗯嗯、啊嗯、啊、不要……
声音、要漏出来了……嗯嗯嗯！
「没事的啦。只要在这里一动不动的话就绝对不会被找到的。
我在她的耳边轻声的说着
她正打算要说些什么，却被我用亲吻堵住了嘴。
「刚才，好像在这附近有听到明日叶的声音……
啾。
【明日葉明日叶】
「呜！？
明日叶的小穴突然间紧紧的勒住了肉棒。
我也知道她正在紧张。
当然，要说为何，因为在我们身边的这个草丛的对面就是月咏。
只要稍微隔着树木的间隙观察一下的话
很容易就能找到我们。
明日叶的身体异常的坚硬
拼命的忍耐着，一动不敢动。
身体发抖的感觉也传达给了我
而且下面也比刚才勒的还要紧。
这个样子的明日叶实在太可爱了
我的阴茎在她的体内忍不住又变得更大了。
【明日葉明日叶】
「啊、啊啊……呜
明日叶也变的更加的有感觉了吧
还是忍不住发出了可爱的娇喘声。
「……刚才的声音……难道是明日叶？
【明日葉明日叶】
她就站在我们正侧方的草丛对面。
沙沙。
月咏将手搭在草从上，正当她马上要发现我们的瞬间。
「唉？　有情报称在图书塔那边见到了明日叶？
嗯，我马上就到那边去
风纪委员的人来到了这里
向月咏汇报了一下情况。
在她们聚集在一起短暂的交流过后，她们就离开了这里。
啪嗒啪嗒啪嗒。
【明日葉明日叶】
「………………哈啊……哈啊……
「这还真是让人紧张啊
【明日葉明日叶】
「真的啊……这种事情、
要是被月咏看见的话、就……哈啊……
【明日葉明日叶】
「所以说，做这种事情是不对的啊……呐、拔出来吧？
还是不要做了吧、呐？
「真的要停下来吗？
我明明这么的喜欢明日叶的……
【明日葉明日叶】
「但是……这种事、一点也不普通啊……！
虽、虽然我也是不讨厌你……但是要H的话
「好不容易像这样和明日叶何为一体。
我想做到最后
【明日葉明日叶】
「但是……但是……呜呜……！
「而且，明日叶的这副身体
也不希望我就这样停下来对吧？
乳房敲得那么高，小穴也缠的那么紧
爱液也是不断的流出来。
我的阴茎也在她的阴道里也还坚挺着，实在忍耐不住的我，继续了腰部的动作。
「喜欢你哦，明日叶
然后我温柔的与她亲吻。
【明日葉明日叶】
「……嗯嗯、喜欢我……是真的吗……？
呀啊、不要突然间、动起来啊！
啊、呜啊啊啊！　啊啊、哈啊、啊……
没当摆动腰部，肉棒在穴内进进出出的时候
明日叶的爱液就会发出咕啾咕啾的声音，在我俩的交合处牵扯出一条丝线。
【明日葉明日叶】
「嗯嗯……呀啊、这样慢慢的拔出去、插进来……
那里都变得麻痹了……嗯咕……
咻、啾、咕啾！
开始抽插之后，她的脸上浮现出了非常舒服的表情
下体也紧紧的缠绕着我的那根东西。
「怎么样，感觉舒服吧？
【明日葉明日叶】
「那种事，我不知道啊……！
嗯，好像要把我的体内全部都翻搅出来一样
啊、啊啊、力量完全使不上……！
「这就是舒服的证明哦
那个意志坚强的明日叶，竟然会做出这样的表情。
看上去真的是非常的舒服呢。
而且，我和明日叶的身体相性可是非常好的。
「但是……虽然我很舒服，舒服的根本停不下来。
但是却没有从明日叶的口中听到过舒服的词语呢
我顺从自己的欲望摆动腰部
伸出手，将眼前那对正在摇晃的胸部抓在手里。
然后不停的搓揉着，那对柔软的山峰。
好柔软。手指陷入到乳房当中
使得乳晕扭曲出了非常淫荡的样子。
【明日葉明日叶】
「呀啊啊啊！　不要摸、胸部啊……！
……嗯嗯、啊嗯！　不要、我、
明明不想发出这种声音的……呜咕！
「可以的哦、明日叶。
再发出更多声音吧。发出更加可爱的声音吧
那样子的话我也会感觉更加的兴奋的
果然还是因为害羞的缘故吗，明日叶躺在地上
拼命的忍耐着声音……。
我将阴茎插入，给予小穴刺激之后
即使是不愿意，她依旧发出了甜美的声音。
【明日葉明日叶】
「嗯嗯、啊啊！　明明不行的、
明明不行，却还是发出了声音……
……啊啊、啊啊啊啊！
咕……。
「好可爱……明日叶、也太可爱了吧
这一次开始由我这方开始出力
透过每一次的抽插满足着明日叶肉穴内壁。
咕啾、咕啾、咕咻咻！
【明日葉明日叶】
「啊啊、嗯、啊啊啊、啊……
……摩擦的……太激烈了啊……啊、啊啊啊
「好啦，在变的更加的淫荡也可以哦。
我也想见到更多明日叶害羞的样子
我的肉棒开始向着更深处突进。
噗噗的……声音不停的响起、朝着她的子宫深入。
阴茎的前端和她的子宫口相接吻。
【明日葉明日叶】
「啊啊啊啊、嗯……不、不行的啊……！
那样做的话、身体麻痹的感觉会让我变奇怪的啊！
……啊啊、嗯！
我轻轻的摆动腰部、像是爱抚子宫口一样，慢慢的戳动。
每一次这样做，明日叶的身体都会微微的颤抖
这份快乐让她的身体扭动。
「不管是胸部还是小穴，都非常的柔软非常的舒服。
果然明日叶的身体这么色情，真是最棒了
我就这样伸手去摘取那肿胀起来的阴蒂。
然后她的身体猛的向前一挺。
【明日葉明日叶】
「啊啊啊啊、啊、嗯啊啊啊啊……！
嗯嗯、啊啊！　不行、不行啊，不可以摸那个害羞的地方啊
……啊啊啊、嗯啊！
她的身体扭来扭去的，看到她这么可爱的反应
我也些许的提高了抽插的速度。
啪啪啪！
她的屁股和我的身体撞击在一起，在周围响起了非常H的声音。
【明日葉明日叶】
「嗯、啊啊啊、嗯啊啊啊……嗯……啊啊啊……
我们、明明是今天才见面的、
却在做着这种事情……啊啊、嗯！
「虽然你是第一次没错，但是我已经不是第一次了
【明日葉明日叶】
「呜啊啊……呀啊！　呐、呐……啊嗯嗯、你、
真、真的、喜欢我吗？……嗯啊啊！
「嗯、最喜欢你了哦。
我一定会一直爱着明日叶的
【明日葉明日叶】
「呀嗯……呀啊……嗯嗯嗯……真、真的吗……
是真的对吧……？　啊嗯嗯……呜啊啊啊啊……！
「当然是真的。作为证明、我们两个刚见面的时候就心跳不已
彼此的身体和心灵正在发生着共鸣
「要问为什么的话，因为我们是命运当中的搭档啊
【明日葉明日叶】
「啊啊……命运是？　这也是命运吗……？
你和我这样子连接在一起……啊、嗯！
命运的搭档………啊啊啊！
「当然。我们未来也是一对恋人哦
「我一直都喜欢着明日叶
明日叶也是一样，喜欢着我
【明日葉明日叶】
「呀啊……嗯……那我就、稍微、啊啊……相信你吧。
我、虽然还不太清楚、但我……好像是喜欢你的。
虽然不知道是怎么回事、却有种非常喜欢你的感觉……呀啊
明日叶一脸害羞的表情
小穴也是一样，啾啾的，比刚才缠绕的更紧了。
【明日葉明日叶】
「所以……啊啊、啊嗯！　做到……最后吧？
我、想要和你在一起……啊
……嗯嗯！
明日叶从下方仰视着我，那副样子是那么的可爱。
呜……不妙啊，突然间爱意的告白让我心跳不已。
真是的，明日叶你可真是的，怎么会这么可爱啊。
「我也差不多快要高潮了。要去了哦、明日叶
已经快要到极限了。
我更加用力的揉捏着明日叶的乳房
做着最后冲刺。
更加进一步的加快着腰部的动作。
咕啾咕啾咕啾！！
【明日葉明日叶】
「不要、好……激烈！　那样子做的话……
什么要来了、有什么要来了啊……那里麻痹着
有什么正在从深处涌现出来……！　嗯嗯……啊啊啊！
明日叶忍耐着逐渐逼近的快乐，身体也不停的扭动着，露出一副苦闷的表情。
但是，每一次摆动腰部的时候
她身体痉挛的频率就会逐渐增强。
看来，明日叶也快到极限了。
「这个就是所谓的高潮哦。
明日叶，让我们一起迎来高潮吧！
【明日葉明日叶】
「唉……！　高潮是、什么……？
鸡鸡在我的体内不停的翻搅着……这么的激烈、
在里面摩擦着……这个就是要高潮、了吗……！
「没事的，就这样把身体托付给快乐吧
我的话语好像已经无法传达给明日叶了。
明日叶拼命的控制着自己的声音
露出一副十分害羞的样子不停的娇喘着。
【明日葉明日叶】
「啊啊啊……！　不行、我、明明是第一次却要去了！
呀啊、不行……去了、去了……要去了啊……！
要高潮了……嗯啊！……呜啊啊啊啊！！
叫声之后，她的身体猛烈的颤抖，腰部扭动的也更加激烈。
明日叶的身体扭成了弓形，身体不断的痉挛着。
虽然是多次的试图抵抗，但是这最后的快感的波浪
她却没能抵挡得住。
【明日葉明日叶】
「啊咕、嗯、啊啊…………嗯嗯、嗯、嗯啊！
看来明日叶是已经高潮了。
嘴里发出了非常甜美的声音，没有被任何人看到过的这副害羞的样子，在我面前却一览无遗。
「咕……好厉害、夹的好紧
这样不成体统的姿态，痉挛的小穴紧紧的勒住了我的阴茎。
我变得更加的兴奋，心情也变的更加的高昂。
我轻轻的抓紧眼前那一对跳动着的乳房，感受着这份快感。
然后，在那对被揉捏的变了形的乳房当中，我把脸埋了进去。
「出来了！
我将腰用力的向前顶，将自己的欲望
灌溉在明日叶的最深处。
【明日葉明日叶】
「呀啊啊！？　啊嗯！　嗯……啊啊、啊啊
……呀啊啊……里面……有什么东西进来了……
是对我的射精做出反应了吗，明日叶的阴道开始收缩
像是为了榨取精液一样，裹住了我的阴茎。
阴茎一颤一颤的脉动着，用精液将明日叶的阴道填满。
【明日葉明日叶】
「哈啊……哈啊……
因为过于激烈，让明日叶都没法很好的讲话
只能抖动着肩膀，大声的喘气。
我就那样依偎在了明日叶的身上。
明日叶肌肤的触感是那么的柔软，温暖，让人非常的舒服。
「哈啊……明日叶，真的是非常舒服哦
我温柔的拥抱着她，与她亲吻。
她的瞳孔里映照出了我的样子。
明日叶已经成为我的俘虏了。
我也是一样，眼中除了她已经容纳不下任何人了。
「明日叶……喜欢你
我们就这样，在彼此欲望完全消逝殆尽之前
不断的不断的将身体重合在一起。
没有任何人过来干扰
在那之后，我们做爱做了个爽。
精液和爱液全部都倾斜一空。
这副惨状还真是不能被任何人看到啊。
……但是，那种事根本就无所谓。
我与明日叶的心和身体都已连接在一起了……。
仅仅是感受着那份感觉就已经足够幸福了。
【明日葉明日叶】
「该怎么说好呢、被这种、连名字都不知道的人给上了……
而且没想到还会觉得这么舒服……H还真是个可怕的东西……
「嗯，H可是男性和女性间最亲密友好的交流方式了
「而且，我们在这当中还是特别的……
对于我的玩笑话，明日叶只能苦笑。
【明日葉明日叶】
「呐，未曾听过名字的人。我叫做逢坂明日叶。
把你的名字……告诉我吧？
「我的名字是才城莲。是你命运的搭档
明日叶笑了出来，命运啊，嘴里重复着我说过的话，开心的笑着。
【明日葉明日叶】
「才城、莲……呜呼呼……真是个听了让人心欢的名字……
「对吧，因为我和明日叶可是被爱与命运的纽带所连接着哦
仅仅是这样的对话而已，她的脸就变得红红的。
当然我也是。然后我们两个再一次开始了亲吻。
【明日葉明日叶】
「最喜欢你了哦……莲……
「嗯、我也是哦、明日叶
虽然与当初的预定不同
但却是真实的改写了历史……。
这样或许也有这样的好吧。
我进入风纪委员之后已经过了很长时间了
这是在某个星期日所发生的事。
结束了日常锻炼的我，被赋予了新的使命。
那就是，前往图书塔的最上层，去迎接月咏。
我丝毫不觉得反感，径直朝着目的地出发。
在那里我看到的是，宛如睡美人一样可爱的月咏。
「看样子……没有要起来的意思呢
「……呼……。呼……
「……就像小孩子一样可爱的睡脸呢
月咏原来也会做出这么可爱的表情啊。
在她起来之前，先回到一楼的书架之间
看看书消磨下时间吧……。
要是一直看着这么可爱的睡脸的话
感觉，连我都要忍不住打瞌睡了。
而且，她如果起来了看到我在旁边，一定会觉得很害羞吧
但话虽如此，我还是更想多在这里看一看这个天使一样的侧脸。
「嗯……嗯嗯～……
她的嘴唇轻轻的动了下。
仔细一看，那仿佛丝绸一样的头发
被月咏的嘴唇给咬住了。
「喂喂……。
这个可不是食物哦
我苦笑着，替月咏将头发取了出来。
「哦……好厉害啊。
月咏的头发，竟然这么的顺滑
指尖所触摸到的她的头发，非常的细腻、柔顺。
看来是经常打理呢。
「呼呼……呼……
睡眠中的月咏笑了一声
嗯？　难道说是听到我的讲话了吗？
像孩子一样笑着的月咏，非常的惹人怜爱。
只是这样看着，就觉得心里暖洋洋的。
「嗯……而且，这也有点……
我伸出手抚摸着月咏的头发，用手指代替梳子忙她梳理。
这种光滑的手感真是舒服。
「原来如此……这可真是好东西啊
……话虽如此，肆意玩弄睡着的人的头发
对本人来说很失礼吧。
但是被这股美妙的感觉所吸引，手的动作停不下来。
没想到会有这样一天到来，可以亲手触摸
那个高岭之花，被全校学生们憧憬的月咏的头发。
「不不不……现在不是考虑这种事的时候。
但是……这份触感真是让人欲罢不能啊
这样的机会，或许一生也不会有一回。
每次抚摸着这柔软的头发的时候
心中的天使与恶魔就会开展激烈的战斗。
「呼呼……嗯～……
「哇……月咏？
月咏的身体稍稍扭了一下，自己将头靠近了我的手。
摸摸、摸摸……？
这个就像是再说，让我继续抚摸她？……哇、就像是猫咪一样啊。
「明明和小猫不怎么亲密的……但月咏这个样子就好像自己是小猫一样
「呜呼呼……
即使力道稍稍重了一些，月咏也还是依旧笑脸相迎。
一定是在做着非常美好的梦吧。
「呜呜……要是做了这种事
不是更加的让人难以止步了吗
我的身体没有办法移动，就保持着这个姿态被月咏抓住了。
不过……月咏的脸好白啊
又白又柔软的样子。
「……唉
软软的。
指尖，轻轻的按了下她的脸颊。
就像是棉花糖一样的感觉。
我的手指埋进了这柔软的脸蛋当中
又被良好的弹性推了回来。
软软的。
「呜呜……
「哦？
好像，听到月咏口中发出了声音。
「哎
软软的。
「喵呜……
叫声变了！？
软软的、软软的。
「呜……嗯……喵呜……
「吼……
这是什么，好有趣啊。
就好像，按下肚子上的按钮就会发出声音的玩偶一样。
「……嗯，如果触摸别的地方的话
会有什么样的反应呢……
我的内心，忽然有一股恶作剧的心理涌现了出来。
「我还想继续恶作剧
到底会发出什么样的声音呢，我好在意啊。
而且。
咕，我咽了口口水。
胸前耸立的山峰，纤细的又性感的腰部，被丝袜所包裹的顺滑的大腿。
月咏身上的每一个角落，都在诉说着这句身体的妖艳。
只要看她一眼，视线就再也离不开了。
「……一、一点点。只摸一点点的话，应该没问题吧
我这样劝说着自己，然后向她伸出手。
呜，一开始就向出发的话，风险会很高。
我将视线下移……。
然后，在我的眼前有一双被长筒袜所包裹住的，纤细的玉足。
「……这里怎么样呢
我伸手抚摸着月咏的脚。
最开始用指腹轻轻的点着。
接下来稍微大胆了一点，用上整只手，轻轻的抚摸着。
光滑的长筒袜所带来的触感相当的好。
「嗯……呜……
和脸颊自然是没办法相比
但是这里独特的柔软，与女孩子
稍稍温热的体温混和在一起，使得手感十分的帮。
「嗯……呼……呼……
每次抚摸着大腿，月咏就会微微的皱下眉头。
然而看现在这个样子，貌似还不会起来。
「……这个、有点不妙啊，实在是太舒服了
月咏的双脚，非常的柔软，充满弹性。
而且，小腿上恰到好处的鼓起与光滑的布料附着在一起
明明只是轻轻的抚摸着而已，就让人十分的舒服。
爱抚着大腿的时候，微风轻轻的拂过，还会稍稍的将内裤掀起。
这真是个绝妙的角度、好像看得见里面、又好像看不见……。
「裙子里面，到底是怎样的一副姿态呢……
如果伸手去抚摸这里面的话，月咏一定会发出非常不得了的声音然后醒过来吧……。
但我又按耐不住内心的悸动，手掌慢慢的向上滑动。
然后，指尖触碰到了裙子。
至少再往上一点点，就可以进到她的裙子里了。
「呜……呜…………
「啊、月咏……？
很好，还在睡，应该没问题吧。
我轻轻的抚摸着胸口，让自己的心情平静下来
然后手掌宛如精密的仪器一样，一点点，一点点，缓慢的向里面移动。
「……（咽口水）
心脏的跳动，好吵。
微微发抖的指尖捏住裙子的一角，慢慢的将其掀起
在这薄薄的影子深处，就潜藏着那令无数人们所梦想的乐园。
「嗯嗯……
随着淡淡的喘息声，她的身体扭了一下。
还好，安全。
我对此非常的动摇，慌忙的把手中的裙子放下。
「……呼……呼……
「好危险好危险……
心脏都要从嘴里面跳出来了。
这里的风险还是有点太高了。
我决定变更爱抚的对象。
重新振奋之后，这次我向上半身看去。
月咏的身体十分的纤细，苗条
从制服上可以清楚的看出胸前那一对膨胀的山峰。
「……这里……怎么样呢？
摸？还是不摸？
内心正做着激烈的心理活动的时候，手指已经先一步的行动了
手指轻轻的贴在了面前这对丰满的胸部上面。
软软的。
「嗯……呜……
从月咏的口中发出了灼热的吐息。
哦哦、好厉害啊……。
软软的、弹弹的……稍加用力，手指就仿佛要被吸进去一般的柔软。
……这就是女孩子的胸部吗。
即使是隔着这厚厚的制服，也依旧能感受到她胸部的柔软。
我现在，正在侵犯着至今为止没有任何人能够闯入的圣域
一想到这种事，内心的兴奋就越发的高昂。
最开始只是注意到抚摸月咏的身体就会
发出有趣的声音而打算稍微恶作剧下的。
而现在，已经完全被这副女性特有的妖艳的身体所俘虏了。
我一边注意着不会弄醒她，一边贪婪的伸手感受着那对柔软的胸部。
「呜……嗯……不……行……
惊！。
我停下了手的动作。
我提心吊胆的看着月咏，月咏的脸上稍微有一点痛苦的表情。
……醒了吗？
「不……行的啊……小猫咪……不要爬到，那种地方……
「喵……喵呜ー抱歉了喵ー
「真是的……呼……呼……
安全了吗……？
呼……终于可以放心的呼一口气了。
这次不仅仅只有手指，而是直接将整个手贴上去抚摸。
我将整只手放到她的胸部上
温柔的抚摸着。
软软的……软软的……。
「呜哇……好厉害啊
只是轻轻的抚摸而已，胸部就会小幅度的摇动。
与脸颊的弹性，完全不一样。
「嗯……喂喂……嗯嗯……
每次抚摸胸部，月咏的脸上就会露出苦笑。
嗯……看来在月咏的梦里面
似乎有小猫在胸前玩耍的样子。
「这样的话，再稍微用力点……也没事吧？
我将手放在月咏的胸前，稍稍用力的揉捏着。
……软乎乎。
然后，手指感受到了十分舒适的弹性，被胸部吸了进去。
我就这样，轻轻的爱抚着这对软绵绵的胸部。
啊啊……软软的暖呼呼的。
月咏的胸部，实在是太舒服了
手掌好像要融化了……。
「嗯呜……姆……真是让人没办法的小喵呢～……？
就算是这样做，她也没有要起来的意思。
我一边揉捏着胸部，另一边
用闲下来的另一只手，伸向了月咏的下半身。
然后，隔着短裙
抚摸着她的屁股。
「嗯……啊……呀……喂喂……
月咏的身体，不管什么地方都是那么的柔软，让人心情舒畅。
品尝着这份美好的感觉，我的行动也比起刚才更加的大胆了些。
虽然之前没有做到，但我的内心一直希望能够看一眼裙子里面。
我的手顺着大腿的轮廓……到达了屁股。
……依旧是软软的。
「嗯嗯……不行……那里是……呀、啊啊……
看来，在月咏的梦中是不听话的小猫来到了屁股这里吧。
我就保持着这个样子，伸手抚摸着屁股。
长筒袜的光滑触感真是让人心情愉悦。
顺着屁股的纹理，用手指在上面轻柔的爱抚
这样做的时候，她的腰部就会微微的颤抖。
「呀……嗯……那里……不要舔啊……
在舔吗！？……这还真是让人羡慕啊。
这一次，我顺着屁股的轮廓
这次开始向那条女孩子的缝隙伸出手来。
「啊……呀……嗯嗯……喂喂
……差不多可以……嗯嗯……咕……
月咏的腰部颤抖着，轻轻的跳了一下。
我就这样继续让手指向前移动，终于抚摸到了月咏那条女孩子
独有的缝隙，受到这个刺激的月咏，身体激烈的颤抖着。
「嗯……？
手指感受到了很重的湿气，仔细一看
月咏的那里，已经被黏糊糊的爱液所浸湿了。
「月咏……在睡着的时候那里竟然湿掉了……
「呜嗯……咕……啊……呀……
湿润的内裤，将包裹在外面的长筒袜也浸湿了……。
我就这样，隔着丝袜来回的爱抚着她的秘部。
于是，随着每一次的抚摸，那里开始流出了蜜液
就连月咏的声音也变的淫荡起来。
「好可爱……不如说好色情
被我一根手指的动作弄得扭来扭去
月咏的这副样子还真是十分的诱惑人啊。
那个风纪监察委员的会长大人，竟然是这么的妖艳。
看到这幅姿态也让我兴奋不已。
我下半身的那个东西，已经肿胀的难以忍受了。
「月咏……
已经忍耐不住了，我慢慢的拉开拉链
将阴茎从裤子中取了出来。
接触到外界的空气后，阴茎不由得颤抖了一下。
刚打算这样安慰自己的时候
月咏那漂亮而又纤细的手映入了我的眼帘。
「要是用这个来做，一定会更加的舒服吧……
我借用了她的手，将自己那根勃起的肉棒放在了她的手心里。
「呜……嗯嗯……好热……
「呜哦……好凉快啊
月咏的手小小的而且十分凉爽。
最开始，让手指可以握住根部，然后上下的搓动。
这样前端的敏感部可以摩擦到手心。
注意到的时候，才发现我正在用她的手在自慰。
「嗯……呀啊……好硬……这个……是什么呢……？
嗯嗯……呀……所以说、那里……
我用另外一只手，揉捏着月咏的胸部
另外一只手放在她的手上，用来指挥她搓动我的肉棒。
「这个……可真棒啊
她那纤细的手指，每一次抚摸到我的龟头的时候
快感就会让我的腰部颤抖。
她那光滑的手，竟然在撸动着我的那根东西。
「嗯嗯……哈啊……哈啊……不要……跳起来了
……一颤一颤的……嗯……哈啊
「啊……呀……奇怪……的……感觉……
不行……嗯……咕……
我品尝着她那柔软的乳房的感触。
她的口中也发出了炙热的气息。
肆意的借着正在睡觉的月咏的手来自慰
这还真是有种根本无法抵挡的背德感啊。
这样淫乱的行为，却让人更加的情绪高涨。
那纤细的手，因为阴茎前端溢出的前列腺液
而变得湿湿滑滑的。
「咕……实在是太舒服了……！
我为了寻求更多的刺激，开始提高了在她手上摩擦的速度。
然后，让人心情愉悦的射精感从身体的深处涌现出来。
好舒服、真的好舒服啊……。
「不行了、已经停不下来了啊！？
虽然察觉到危险已经来临
却还是已经晚了一步。
「嗯嗯……啊……哈啊……啊啊……
哈啊……哈啊……呀啊！
从阴茎那里，气势十足的射出的白色液体
不仅射在月咏的手里，甚至连脸上都被沾满了。
「不好……啥也没想就直接射了……
回到了贤者模式之后，我开始冷静下来思考对策。
月咏的脸已经被我的精液弄脏了。
就连手掌也因为前列腺液变得黏黏糊糊的。
因为我揉捏着胸部的缘故，她的衣服也已经凌乱不堪了。
我还真是……
做了非常不得了的事出来啊。
「嗯嗯……哈啊……哈啊……啊、啊嘞……？　我……
……额。
不，不好。
她现在睁开眼睛的话我一定会暴露的。
「啊嘞……？　才城……君？
刚刚睡醒的月咏还是一脸恍惚的样子
而她的视线一点点的开始向着自己的手掌握住的东西移动。
「唉……哎哎！？　才城君！？　这、这个是……
为、为什么把内裤脱了啊……哈哇哇！　为、为什么！？
唉？　唉唉唉唉！？
「那个……总之先冷静一下，月咏
「呜哇。好、好像、脸上也……
好像有什么东西沾在我的脸上！？　这、这这这是怎么回事！？
「呜……总之
「对不起！！
我在月咏面前，深深的低下了头。
射了人家一脸的精子
再怎么为自己的行为做辩解也没用了。
做出这种事，全都是我的错。
所以要道歉，一定要道歉。
现在只能尽可能的用道歉来弥补自己的错误！
「这、这到底是在做什么啊才城君……！？
我拼命的劝解，安慰着一脸扭曲的月咏
并向她诉说了事情经过。
为什么会来到这里，看到月咏的身体之后发情
还有忍不住在她脸上射精的事，全部都告诉了她。
顺便，把沾在她脸上的那些
我那千千万万的子孙也给清理干净了。
「竟、竟然是……那种事……
「额，真的是抱歉。我正在深刻的反省
包含着我全部的诚意，我再一次深深的低头。
「呜呜～……
「现在，就在这里把我冻起来也无所谓。
我也只能做这些事，来平息月咏的怒火……
「不、不会……把你冻起来的啦……呜呜～
……但是，确实吓了我一跳
月咏一边红着脸，一边低着头。
……嗯？
这是那个严厉的月咏会长吗。
我本以为她会更加的生气，就像对待那些犯错的
学生们一样将我瞬间冰冻，以此来惩罚我……。
但这反应好像出乎意料的薄弱啊。
「是……这样啊。
用我的手……让才城君……
月咏注视着自己那濡湿的手掌。
「嗯……真的是好舒服啊
「那、那种事不汇报也可以……！
虽然被月咏一脸害羞的训斥了
但是好像并没有达到生气的程度。
不如说，从刚才开始就微妙的感觉到月咏的呼吸变得粗暴了起来……？
「那个，难道说是身体不舒服吗？
看你好像很辛苦的样子
「唉……没、没有那种事
月咏的大腿在一起蹭来蹭去
身体也扭动着。
「嗯……？
说起来……之前在抚摸她的蜜穴的时候
她好像流出了爱液啊。
这个难道是说。
「要是这样那就没事了。
我还抚摸了月咏的胸部，屁股之类
各种各样的地方，真的没事吗……
月咏似乎在悄悄的瞄着我。
「连、连那种地方也……
是吗……所以我、现在……
这个果然是……！
月咏紧紧的抱住自己的身体。
就像是想要控制住某种不停袭击而来的感觉一样。
「那个，虽然刚刚才睡过
脸还是很红哦？
「那，那个是……因为使用了非常大的力量
因为消耗很剧烈，所以我打算在这里休息到第二天的……
……原来如此。
很好，我大致了解清楚了。
绝对错不了。月咏现在，正在发情。
而且好像对这类H的事很感兴趣的样子呢。
要说为什么，她从刚才开始
就一直窥视着我那刚刚结束任务，正在休息的阴茎。
当然，我的肉棒，也对那注视的视线做出了反应
再一次变得大了起来。
然后……我考虑着各种各样的方案
终于有一个可行的办法浮现在我眼前。
我喜欢着月咏，而月咏也并不讨厌我。
这样的话，只要接下来和月咏做H的事
把生米煮成熟饭就什么问题都解决了。
嗯，很好。就这么做！
「那个啊，月咏。
说起来，我听说如果发生这种情况的话
只要H的话就可以解决了哦（大谎话）
「唉、是、是那样吗？　但、但是……要、要做H的事、
这样不行啊！
「但是啊……因为我的原因让月咏变得这么痛苦
我也想要为月咏做些什么
「呜、呜呜……那、那种事不用介意啦
「没事的，我现在就为你解放那沉闷的心情
一定会让你感到非常舒服非常幸福的哦……所以来H吧！
「呜……呜呜呜……那、那个、但是、才城君
刚才不是已经、那个……完事了吗？　已经、没办法再……
「放心吧。回应着月咏注视的视线
我早已重归战场了
阴茎早已充血变得膨胀起来，为了向月咏展示
我轻轻用力让它翘了一下。
「呀啊！？
才、才城君的……又……变大了……？
月咏的视线已经牢牢的定格在了我的下体上面。
「来吧，月咏……
「呜……呜呜……我、我知道、了。
要是你、那样说的话……嗯
「真的吗！？
「但、但是，有条件……！
「唉？
「听、听好哦……？　才城君……绝对，不可以看哦？
「当，当然，我知道了
……月咏提出的条件大致是这样。
第一。因为这是协助她恢复精神的共同努力
所以绝对不可以看她的样子。
而原因的话「要、要是被看到的话、就太害羞了……」被这样说了
而我用月咏身上携带的手帕蒙住了眼睛。
还有就是，因为睡着的时候被我做了各种各样的事
要向我做一点小报复，大概就是这样。
我就这样横躺在地上，而月咏则骑在我身上。
是骑乘位的体位。
「嗯……这个……才城君的……非常的硬……
即使眼睛被蒙住了，也一样有感觉。
我很清楚的感觉到，自己的阴茎摩擦到了月咏的股间。
月咏的小穴热乎乎的，微微的鼓起。
即使隔着长筒袜，也能很清楚的感觉到。
而且因为刚才所流出的爱液的缘故
她的内裤和长筒袜已经变得黏糊糊了。
「呜……啊……啊……不行……这个……嗯嗯……
咕啾、咕啾的、每一次摩擦到的时候
令人焦灼难耐的刺激就席卷我的身体。
我也摆动腰部，想要试着渴求这份快乐。
「呜……嗯嗯……喂。才城君。
我不是说了不能动吗？
「呜……这、这个是身体擅自动起来的。
那个，因为月咏的那里实在太舒服了……
「不……不行哦……才城君。才城君你……
已经对我做过H的事了……已经、提前
舒服过了……啊嗯……所以……不行的哦……
月咏提出的条件，还有一点。
归根结底，我只是协助月咏的帮手而已。
我绝对不可以自己变得舒服。
还真是提了个不讲理的条件。
「呜啊……啊……啊啊……嗯嗯……不行
……这个……非常的……H……
月咏的脸上一脸恍惚，嘴里像是说悄悄话一样嘀咕着什么。
想必，一定在想些H的事吧。
不管怎么说，现在的状态是
月咏骑在我的身上，用我的阴茎摩擦着自己的敏感部位。
……啊、好想看。
要说最适合现在这个场景的能力，毫无疑问就是透视了。
透视、透视、透视。
我拼命的念着这个词语，该说是幸运吗
遮挡住我视线的手帕有些微的松动了。
虽然只有一点，不过确实能看到月咏的样子！
……到，到底变成什么样了！？
我的阴茎无所谓，比起这个
月咏现在到底变成什么样了！？
「呜啊……啊啊……不要……胸部的前端……
一颤一颤的……
什……么？
也就是说，月咏现在把胸部露出来了吗？
就是那个，揉捏起来回弹感觉非常好，十分暴力的乳房
现在正毫无保留的露出来了吗！？
咕……看不见啊，要再让这个手帕松弛一点！
我拼命发挥自己妄想的力量，试着想象这个
情况下月咏的胸部是什么样子。
但是妄想终究是妄想，再怎么在脑内描绘出H的样子
也依旧比不过现实。
「啊……才城君……现在、你有在想
H的事情对吧？　不……不行的哦？
「别、别这么说嘛、月咏。
被蒙住眼睛做着这种事，不管怎样脑内的想象也停不下来啊
「姆……真是的……才城君你个H……
就那么想要抚摸我的胸部吗？
「嗯……我想让月咏、也变的更加的舒服……
「呜……姆……就知道说好听话……
「……真是拿你没办法……
月咏用自己那纤细的手抓住了我的手。
然后慢慢的，将我的手向着自己的胸部诱导。
「来吧……才城君……在这里哦？
软软的……。
「呜哦……
「啊……呀……才城君的手……有点出汗呢……
这还真是，好大啊……！？
一只手完全抓不住的大小。
比起我的妄想，现实果然更加的美好啊。
如同丝绸一般，非常细腻的，皮肤的触感。
皮肤与皮肤互相接触，天衣无缝的感觉。
隔着衣服揉捏的时候我就可以断定了，这个直接摸一定会很舒服。
「嗯嗯……呀……别那样……蹭来蹭去的啊……
「好厉害……月咏的胸部……大大的
……非常的光滑……
「不行……不要说那种话……
好害羞啊……嗯嗯
这样做的时候，手帕又有了些许的移动
连上面也能模糊的看到了。
哦哦哦……！
已经忍耐不住了，我要揉月咏的胸。
非常撑手的重量感就这样压在手上。
软乎乎的，什么抵抗都没有
胸部轻轻松松的就把我的手指吞了进去。
只是轻轻的用手指揉捏着
乳房就会以非常H的形状呈现出来！（脑内妄想）
「嗯嗯……不……不行……啊。才城君……
这个摸法……非常的H……
「啊，因为……月咏的胸部……非常的大
让我感觉很舒服啊……
一边用手掌揉捏一边用手指搓揉，终于被我找到了前端的凸起。
「啊……呀……才城……君
……那里……哈……啊啊
我的指甲碰到了月咏的乳头后
月咏做出了非常激烈的反应。
我用指尖覆盖在乳头上，并试着用手指轻轻捏了一下。
每次这样做，月咏的身体就会微微颤动。
「嗯嗯……不行……才城……君……不行……
乳头……不要那样……揪起来啊……呀……啊啊
「好厉害……月咏的乳头、已经变硬了呢。
……你看，我要用手指把它摘掉了哦
「不行……不要说、那种事啊……才城君
……好害羞……啊啊
月咏开始逐渐依赖我的指尖所带给她的快感
我用手轻轻的捏着乳头，上下滚动。
尝试着用手指用力的捏住的时候
她的身体就会向前倾，因为这份快乐而颤抖。
「呀啊……不行……啊……一下一下的……揪着乳头
……不行……的啊……呀……啊啊
月咏也变的兴奋起来了吗
摩擦着阴茎的股间的动作也比起之前更加的激烈。
「月咏……你也有感觉了吗？
从刚才开始腰部的动作就更快了哦
「不……要……那种事……情……啊啊……嗯嗯！
与自己口中的言语相反
她的腰部正激烈的前后摇动，寻求着更多的快感。
用自己的股间贪婪的寻求着快乐。
哦哦……？
或许是因为月咏的动作变得激烈了
手帕已经非常的松弛，已经可以看到外面了……！
我把手从胸部上移开，悄悄的移开手帕。
从缝隙间，可以看到月咏那
沉浸在其中，一心一意摆动着腰部的样子。
「哈啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊嗯！
不行……腰……擅自动起来了……嗯嗯
「不要……才城君……绝对……不可以……睁开眼睛……
不可以的哦……这副……样子被看到的话……会让我害羞的不得了
……会让人羞死的啊……啊啊
她好像完全沉迷于扭动自己的腰部
没有注意到手帕已经偏离的事。
每次她摆动腰部的时候，乳房就会摇晃起来。
「月咏……难道说……比起刚才还要湿……？
从她的长筒袜上，我的阴茎可以清楚的感受到
里面那湿漉漉的液体传达了过来。
「那……那种事……啊……啊……啊啊
……嗯咕……！
月咏试图否定，但是从股间却
传来了咕啾咕啾的水声。
「啊……啊……啊……哈啊……哈啊……啊啊
……呀啊……嗯嗯……不行……我的那里……摩擦着……
……嗯嗯……不行……好让人焦急……嗯……嗯嗯
她想要寻求更强的快感，上下扭动着腰部
阴茎隔着丝袜在小穴上不停的摩擦。
「哈啊……啊啊……不行……我……已经……
忍……忍不住了……啊啊……
月咏慢慢的挺起腰，将长筒袜脱了下来，然后将手放在内裤上。
「才城……君……我……可能是个……非常下流的女人……
已经……非常的非常的……想要才城君……
已经忍耐不住了啊……
「……真的，可以吗，月咏？
「嗯……我希望才城君……能够接受……
是才城君的话……我愿意、把第一次献给你……
然后，她脱掉内裤，将自己那不停然发出热气的小穴露了出来。
那个对女人而言最敏感最重要的地方
现在正紧紧的贴在我的阴茎上。
咕啾……月咏那濡湿的小穴
像是要把肉棒吸进去一样，紧紧的贴了上了。
被爱液所淹没，湿湿的，黏糊糊的肉穴
那片张开的花瓣，正尝试将我的阴茎吸吮进去。
「月咏……
月咏的第一次，就要交给我了。
考虑着这种事的时候，让我更加的兴奋了。
「才城君……要插……进来了哦？
龟头已经触碰到了她的入口。
咕啾……咕啾啾。
就这样，我的那根东西
向着月咏那柔软的肉穴内突破进去。
「嗯嗯嗯……咕……啊……
月咏的里面紧紧的吸吮着我
像是要把异物挤出去一样，夹的非常紧。
但是，看上去月咏那边的快感更为强烈
完全不介意我那根东西的侵入，用力的将其吞至最深处。
途中，噗呲的一声，有种什么东西被戳破的感觉。
朱红的液体顺着肉棒滴落下来。
「嗯嗯……咕……
她的声音，像是在忍耐着什么东西一样
脸上也浮现出非常痛苦的表情。
「月咏……没事吧？　不用勉强自己的……
「没事的……哦？　我没事的……嗯嗯……
一瞬间，因为疼痛，月咏的动作有所怯弱
但是她并没有因此而停下。
就那样把腰沉下来，将我的阴茎整根吞了下去。
好像非常舒服的喘息着。
啾咕……啾呜！！
「嗯嗯……呜啊……才城君……的……
插进……深处……了啊……
咕啾，非常柔软舒适的感觉传达到前端
我就这样插入到了她的最深处。
位于前端的龟头摩擦着子宫口
月咏的口中也发出了甜美的喘息声。
然后，胸部也随着动作颤动了一下。
「哈啊……啊啊……好厉害……我的里面……
被才城君的……给填满了……啊……
哈啊……啊啊……
咕啾咕啾颤抖着流出蜜液的小穴
紧紧的缠绕着我的阴茎，将它包裹住了。
不妙，里面好热，而且黏糊糊的……。
让人感觉非常舒服。
月咏也是第一次……。
看来之前那份焦急的快感，她也在拼命的忍耐呢。
因为快感而感到高兴的月咏的样子真的好可爱。
当然，感觉快感还不够的月咏
就那样在我的身上亲自摆动起了腰部。
「嗯……哈啊……啊啊……好厉害
……才城君的……在里面……进进出出的
……摩擦着……啊啊……咕啊
将龟头露出到快要掉出来那样
然后再慢慢的插进去。
「呜……肉壁摩擦着
里面的褶皱一片又一片的摩擦着我的那根东西
就好像是她在侵犯我一样。
「嗯咕……哈啊……不要……又……
插进来了……呜……嗯嗯
在她那黏糊糊的阴道内
我的肉棒不停的来回往返。
是终于不再紧张了吗。
最开始那极其紧致，几乎难以抽动的阴道
现在也已经非常放松，非常容易就可以在里面抽插了。
「哈啊……哈啊……才城君……不行……
我……这个……还是第一次……
却感觉……非常的舒服……啊……嗯嗯
咕啾、咕啾、的、可以清晰的
听见爱液搅拌的声音。
肉棒每一次抽插的时候，爱液都会溢出来
令我的下半身变得非常的湿润。
乳房也随着身体上下的抽动而剧烈摇晃着。
「哈啊……呀……这个……不行……明明还是第一次……
这种事、却让觉得这么有感觉……我……嗯咕
「一想到、这是才城君的……啊嗯……我的里面
就收缩的紧紧的……感觉非常的高兴
……哈啊……嗯嗯
月咏说了些让我非常高兴的话语。
我也非常的舒服。
周围的一切都无暇顾及，只想一心一意享受这份快感。
现在已经什么都考虑不了了。
噗啾、噗啾的……淫荡的声音
还有每一次的摩擦所带给肉棒的快感，将我完全的支配了。
而在我身上，一脸淫荡的样子摆动着腰部的月咏
让我的阴茎变得更加的坚挺，屹立不倒。
「嗯咕！　哈啊……才城君的……又……
变大了呢……？　觉得……舒服吗？
「嗯，月咏的里面热热的，黏糊糊的，让我感觉非常的舒服
「才城……君……真好。我……好高兴……才城君……
一想到，才城君在我的体内变得这么的舒服
……嗯咕！
我已经无法再忍耐了
我从下方开始摆动腰部。
顺从着这份欲望，摩擦着阴道内壁
前端像是要与子宫口亲吻一样，用力的向前挺进。
因为这份刺激，她的阴道内不停的收缩着。
「啊……哈啊……！　好厉……害……才城……君的
……在里面……强烈的……顶进来了……
「哈啊……啊啊……脑袋……变得……一片空白
……哈啊……哈啊……
每一次抽插到她的最深处的时候，她的身体都会因为快乐而不停颤抖。
「哈啊……啊啊……这个……嗯嗯嗯！
咕……实在是……太舒服了……哈啊……啊啊……啊！
「刺激……太强了……啊啊！　要变得……
奇怪了啊……呜。好想要、插进来……
想要你更多的插进来啊……嗯嗯嗯！
啪、啪、啪……！
爱液随着抽插的动作向四周飞散
月咏的屁股肉也不停撞击着我的大腿。
彼此都为了寻求更多的快乐而摆动腰部。
「呜啊……才城……君……才城……君！
好……舒服……啊……才城君的……又大……
又硬……哈啊……啊啊！　要让我上瘾了……
「月咏……你也是一样， 最棒了啊
每次抽插到最深处，她的子宫口
就会非常高兴的亲吻着我的龟头。
看着月咏用这副不成体统的样子渴求着我的阴茎
肚子深处的射精感也越发的高涨了起来。
「哈啊……啊啊……才城、君？……又要、射出来了吗？
鸡鸡……在我的里面……一跳一跳的哦？
一边说着那种事一边上下摆动着腰部
月咏的每一次扭动腰部都会切实的摩擦到我的敏感部位。
「月咏不也是，小穴可是在激烈的痉挛着哦？
是不是已经快要高潮了？
「哈啊……啊啊……啊啊……嗯咕……！
我也……有什么……要来了……很厉害的……
要来了啊……
比起刚才，月咏的阴道更进一步的勒紧的我的阴茎。
「咕……里面夹得好紧啊，月咏
「哈啊……啊啊……哈啊……啊啊……求你了
……里面……在里面、射出来吧？……才城君的……全部……
「当然。
所以月咏你可以随心所欲的高潮哦
我也快到极限了。
我伸手抓住那对从刚刚开始就在我眼前乱跑，十分淫荡的乳房。
然后更进一步的加快了腰部的动作。
快感如同怒涛一般袭来，令我的身体不停的颤抖。
手和腰部都已经麻痹，仿佛融化了一样。
「哈啊……啊啊……啊啊……才城君
……才城、君！
在我的眼前拼命的扭动着腰部，贪婪的享受着这份快感……
这就是风纪监察委员会会长的痴态。
虽然害羞到就连耳根都已经被染红
但却为了寻求快乐激烈的扭动着腰部。
乳房被我猛的抓住，乳晕也被揉捏成了十分淫荡的样子。
看到了这副淫荡的光景，让我的脑袋一片空白。
不行了，已经到极限了。
「月咏……要出来了！
「我也……要来了……要来了啊！　咕呜！
啊、啊啊啊！
她的下体猛烈的勒紧了我的那根东西之后
腰向后仰，身体很大幅度的颤抖了起来。
然后，扭动着腰部，身体不断的痉挛着。
而我用手紧紧抓住将眼前那挺起的乳房。
就这个样子，将肉棒深深的插入到她的体内。
咻……咻咻！
虽然是第二次，却还是让人难以想象的精液量
就这样灌注在她的体内。
咻咻……咻咻！！
「啊……哈啊……嗯嗯……哈啊……射出来了
……才城君的……一颤一颤的……全部……
哈啊……啊啊……
月咏抱紧了自己那抖动的身体
拼命的忍耐着这份袭击而来的快乐。
「哈啊……哈啊……哈啊……
「真的是非常舒服哦……月咏。
而且，没想到月咏竟然会在我的身上露出一副那么淫荡的样子
「嗯……我也……吓了一跳……
这么淫乱的我……根本想象不到
…………哈啊……
「但是，刚才的那种心里痒痒的感觉
……已经完全治好了吧？
「嗯……真的……呐……才城……君……
稍微……把胸借给我……一下……
「啊。我知道了
月咏安心的，脸上浮现出了笑容
这副软绵绵的身体就这样依偎在我的身上。
真是可爱啊……果然，她就像只小猫一样。
我温柔的爱抚着她的头发。
「啊嘞？　才城君、为什么脸上的手帕、解下来了……？
「唉那个，在途中掉下来了……啊哈哈
「是这样啊……既然掉下来了那就没办法了呢
「对吧？
「……唉、这样不行啊！
被看到了……我害羞的样子全部被才城君看到了
……呀啊啊啊
叫声之后，毫无疑问，我还是没能逃脱被冰冻的命运。
虽然是做了之后被冻住，顺序反了，但实际没啥区别。
之后我一定会选一个合适的地方向月咏告白
正式开始交往，正式开始我们的恋情。
「还是就这样停手吧
虽然我确实是来查看下她的状况的
但是趁人睡觉的时候恶作剧可一点也不好玩。
月咏最近，也好像积累了相当多的疲劳
还是让她再好好休息一下吧。
离她醒来为止应该还有很多时间，我先到下面去看看书吧。
我站了起来，离开了这个庭园。
现在正处于黄金周。
椎名到我家中做客。
最开始只是聊一些电视中放映的节目还有书上的话题
在经过了一阵恋人间平常的对话之后。
我们决定要玩一下游戏，普通的游戏未免有些无聊
于是我决定要加一些惩罚内容进去。
「呜啊……莲君……好痛啊……
被我捏住脸蛋的椎名含着泪水，这样说着。
「话说回来，我已经放水了啊……
嗯，也差不多了。
我把手从椎名的脸上拿开。
『被对方捏住脸蛋』惩罚卡牌上这样书写着。
终于得到解放的椎名，一脸无辜的样子揉着自己的脸蛋。
「呜呜……莲君太厉害了啊……
「……与其这样说，不如说是椎名太弱了啊。
刚才你不是还信誓旦旦的说自己对卡牌游戏蛮有自信的吗…
「呜，好奇怪啊……。
明明和爸爸玩的时候都是完全胜利的
……这位父亲，你是不是有点太宠女儿了？
「要换一个游戏吗。
一直都是椎名在输，这样也很没意思吧？
「不啊，我觉得很有意思哦。唉嘻嘻
……是这样吗。
嘛，只要玩得高兴就好。
「因为是和莲君一起玩的嘛。
不管玩什么我都会觉得很开心的哦～
「啊嘞？　莲君，脸有点红哦？
「没，没那种事……
好了，我们再来玩一盘吧
「嗯！　下一次，下一次我一定会赢！
真的是……我的女朋友，突然间说出这么可爱的话
真是让人困扰啊。
「那个，莲君。
果然，是因为我没有紧张感吗
我一直在输啊
「紧张感？
「没错没错。和莲君一起的话
感觉身体会轻飘飘的，有种非常舒服的感觉
这样就没法在游戏上集中精神了
「啊……
「所以呢，这次我们改变下惩罚卡片上的内容
改成『我不想做这种事情！』这种感觉
「原来如此。按照椎名的方式来吗。
好的，来试试看吧
「那么我要翻了哦？　嗯……就这张！
……是什么是什么？　我看看『模仿狗的样子』……
「……狗？
「要模仿狗狗的样子啊。
旺旺、（嗅）～……。唉嘻嘻，这个或许很简单～
「啊嘞？　莲君，怎么了，？鼻子凑了上来
「没事……别在意
「叫我别在意……啊嘞嘞？
干嘛把手臂抬得那么高……怎么了吗？
「哈哈哈…这个啊，房间里
稍微有一些太热了啊……
「是啊……哇哇哇！
从莲君的背后，好像冒出来了很厉害的气场啊？
「不不不……才不会有那种东西跑出来
我要做的事只不过和之前一样而已，嗯
「哇，难道说……你非常想玩吗？
好的，那我下一次也一～定
不会输给你的！
……绝对不能输的战斗
果然是存在的啊。
现在的我正是如此。
「唉唉唉！？
「赢了！！
看到了椎名扮成小狗的样子后
不管什么样的战斗我也一定赢给你看！
「哇……莲君，好厉害啊。
刚才的战斗，最后的那一回合手速太快了
完全看不懂啊……
「不不。只是偶尔玩玩而已嘛、偶尔。
哈哈哈……
「啊，惩罚游戏是“模仿狗狗的样子”对吧？
呜～……（咳咳）。旺旺、我的主人
「哦哦哦！？
「呜～、主人、摸摸我摸摸我？
……唉嘻嘻，这种感觉吗？
果，果然觉得好害羞啊
太棒了。这真是太棒了啊。
「嗯，那么，伸手
「旺
哦，真的做了啊。
椎名那卷成小圆球一样的手，搭在我的手心上。
「坐下
「旺旺
正如我命令的那样，椎名端坐在地上。
咕……真棒啊，椎名。
「哦哦，真是个聪明的小狗狗啊。
乖，到这边来？让我摸摸头
「唉？　真的要抚摸我吗？
哇。好高兴啊
我招了招手，椎名就来到了我的身边。
然后将身体靠近我。
「好了好了。乖～乖哦～
「呼～……
抚摸着椎名的头后
她就像真正的狗狗那样轻轻的哼着。
呜……这、这也有点太可爱了吧……。
「……唉嘻嘻……被莲君抚摸着
就觉得好舒服旺……
「嘿嘿，真乖。嗯
我记得，用手抚摸狗狗的下巴和脖子，她好像会很舒服的吧？
不对，这个是小猫吧？
算了，无所谓。
总之先试试看再说。
摸摸……。
「呜啊……嗯嗯……嗯～……感、感觉有些怪怪的～
……这样子搔弄人家那里、痒痒的～……
「之后是……后面吗？
「嗯……嗯嗯……后背……
感觉、有些喜欢呢……？
看上去她还蛮喜欢这样的。
要是身后长着尾巴的话
应该会是在非常有精神的晃动着吧。
「好了。对这个平常一直都乖乖的小狗狗一些奖励
我会好好的抚摸你，让你满足的
「嘿嘿……旺旺。
能被主人抚摸，我也感到很高兴旺
「哈哈哈。真好
「呼～……莲君，总觉得我
被这样抚摸着会感到很高兴、甚至有种
就这样一直变成小狗狗也可以的心情……
「我也想要这样一直温柔的抚摸着椎名……
好像很舒服的样子，椎名把眼睛闭了起来
就好像真的变成小狗狗了一样。
……不对，等等，再怎么说这也有点跑偏了吧。
话又说回来，这个明明是惩罚游戏才对啊。
「好，好了。这次就在这里结束吧！
要进行下一轮了哦
「嗯。我知道了旺…………啊……唉嘻嘻
不经意间还是说出了狗狗的语癖，椎名害羞的笑着。
真是好可爱啊……。
我忽然有些，想看到椎名在对决中获胜的样子。
「呜，那么下一次的惩罚游戏
嗯，我看看…………嗯。
『给异性奉献出自己的膝枕』这样
「什……么！？
要枕在，女孩子的，椎名的大腿上吗。
那里一定非常柔软，有着非常舒服的气味吧……。
如果能枕在椎名的大腿上的话
想必一定会非常的舒服吧。
「膝枕啊……虽然我有枕过母亲的
但我自己还没有尝试过呢啊嘞？
莲君，怎么了吗，怎么突然间开始做起体操来了……？
「没什么，别在意。
只不过是坐久了，腿有点麻，想要活动一下……
「是吗？　但是……嗯，总觉得莲君
比起刚才还要气势十足的样子……
「怎么了，椎名？
我要做的事一直都是和之前一样的哦？（火焰特效）
「哇哇，这一次感觉莲君的身后有火焰在燃烧啊！？　やる気まんまんだね、蓮くん！
……但是，我也是绝对不会输的！
「这就是我的全力了啊啊啊啊！
「呀啊啊！
解开自己的枷锁，在化为恶鬼的我的面前
没有敌人是我的对手。
……又获胜了呢。
「好厉害啊，莲君。最后的时候
莲君的背后，好像隐约能看到金刚力士像
「抱，抱歉了。椎名……稍微有点太认真了
「不用道歉的哦～。
能让莲君枕着我的大腿，不如说是对我的奖赏。
好了……来吧，莲君过来吧？
啪啪，椎名一脸笑容的用手拍打着自己的腿。
「额，那我就，不客气了……
我躺在床上，把头枕在椎名的大腿上。
「呜哦哦……
女孩子的，软乎乎的大腿。
像是要把我的头包进去一样
温柔的接受着我。
「这，这个……好棒啊。真是太舒服了！
「唉嘻嘻。看你好像很高兴的样子，我也很开心哦
向上看的话，椎名也温柔的对着我微笑。
而且这个角度，可以从另一种角度
阅览椎名那如同山峰一样的胸部。
所谓的绝景，大概就是指这一幕吧。
「啊……总觉得，冷静不下来啊……
朝着鼻腔扑面而来的，椎名的香味。
仿佛所有的疲劳都随之飘散。
当然，睡意也一并袭了过来。
「椎名的身上真的好好闻啊……
「哇哇。莲、莲君！？　不可以这样闻来闻去的啊！
……好，好害羞啊
「抱歉，因为这气味太舒服了，不知不觉
「嗯～这个大腿，仿佛要把我击沉了
「因为实在太舒服了，我已经不想再起来了……
「……唉嘻嘻。真的吗？
椎名这样说着，温柔的抚摸着我的头。
就像是母亲哄孩子一样，我也想就这样多像椎名撒撒娇。
就保持这样，睡下去的话……。
「……呼……呼……
「怎么了吗，莲君？
啊，睡着了吗……？
「……啊，等一下等一下！
「好不容易椎名来到我家里和我约会
要是就这样睡下去，可就太浪费了……！
「啊哈哈……我倒是觉得这样子也挺好……
「不不，还不够。我……也想要椎名
更高兴，更享受一点！
我用尽身上全部的力量，从这个充满魔性的膝枕上离开。
呜……真是危险。椎名的膝枕真是危险啊。
今后可一定要好好注意。
「唉嘻嘻。要是什么时候还想做的话
要好好和我说哦？
「……哦，嗯
「说回来，椎名，这个真的是惩罚游戏的内容吗？
「虽然这样子也挺好的，但我觉得
椎名的干劲好像没起到什么作用啊
不如说……这正是我暴走的原因。
「呜，嗯。是啊。
我觉得，只要莲君能够高兴的话
就算自己输掉了也完全没有关系啊……
「好吧。那就把惩罚游戏的内容藏起来
准备下一轮的游戏
「嗯！　这是第三次!　这次我绝对不会输的！
「很好，放马过来吧！　下一次我一定会堂堂正正的
心如止水的获得胜利！
「哇，赢了ー！　我终于在莲君那里获得首胜了～！
椎名以一副非常强烈的心情战胜了我
这就是上天给予的眷顾吗。
终于，胜利的女神也开始向椎名微笑了呢。
「不愧是椎名。终于觉醒了呢
「唉嘻嘻。
那么……我看看接下来
要让莲君做什么惩罚游戏呢～嗯……
椎名一副兴致勃勃的样子
从惩罚卡片中抽取了一张。
……还望您下手轻点。
「唉、这是什么……？　唉…………
「嗯？　上面写了什么？
「那个……啊哈哈……这、这张牌不好，还是换一张吧……
椎名正打算把卡片放回原来的位置。
「别在意的，没事啦。
不管是什么惩罚游戏我都会接受的。来，我看看
「哇！　不行～！
我从惊慌失措的椎名手中接过卡片。
「…………这个是……
「呜呜～……
……对我的惩罚是。
『闻着异性的头发超过１分钟』。
「嗅嗅。嗯嗯
「呜……莲君……还没好吗？
「还有４０秒呢。嗅嗅
「呜呜……羞死人了啊
把脸凑近椎名的脖子，闻着她那秀发的香味。
洗发水的香味扩散到鼻腔，就连大脑也被这股香气所满足。
「好好闻的味道啊……
「呜呜……不用说出来也可以啦，那种事……
椎名的脖子已经变得红红的了。
「呜。好不容易获胜了，但是我却完全没有赢了的感觉……
滴滴滴。
啊，在我们说话期间，宣告结束的声音响了起来。
「确实，好不容易赢了我
但却像是椎名在接受惩罚游戏一样
「哈呜～……
再怎么说，这一次的惩罚游戏的内容对椎名不是很友好啊。
明明赢了对决，却还是在某种意义上输了？。
「……再，再来一轮！
好不容易赢了一次，可不能就这么结束了～……
「嘛，这倒是可以……。
椎名，你今天是不是运气很差啊……？
「还，还不能下结论哦？
我隐藏着的才能现在才正要开花
「输掉了～！
「嘛，我早就预料到了……
「呜呜……
「嗯，那我看一下这次的惩罚游戏卡
看来椎名今天是真的不走运啊。
那么，我看下是什么惩罚游戏。
「……我看看『直到下一次惩罚游戏开始之前
用婴儿的语气来讲话』这样
这还真是刺激……。
「小婴儿的语气『来，吃饭饭了呦』这样子吗
就是这样子对小婴儿讲话？
「嘛，差不多就是这样啦？
仔细看着卡片中的介绍，上面写的差不多就是这个意思。
啊嘞？……等等，等一下。
这样的话。
「……也就是说，我并不是扮演小婴儿的那一方对吧？
「啊……
「如果这样的话，那么我就要作为母亲
好好照看自己的孩子才行，对吧？
「嗯……也、就是说？
「莲君来饰演小婴儿吧！
嗯，于是乎就变成这样了。
「呜啊……嗯……莲君……？
好吃、吗……？
「好……好吃……
就这样，我和椎名做起了这种小宝宝ｐｌａｙ。
「嗯嗯……要好好的，喝掉哦？
「啊，嗯……
最开始，只是摸一摸这种程度。
后来就越发的收不住火了
互相脱掉衣服，就发展成现在的样子了。
在我眼前的，是椎名那具有压倒性实力的，巨大的乳房。
把这种巨乳放在我面前，让我不去吸她根本就不可能。
「椎名的胸部……好好吃哦……
已经变硬的椎名的乳头
在我的口中不停回转着。
咕噜咕噜的在我的口中摩擦
而椎名的身体，也因为快感，不停的在发抖。
「呜啊……嗯嗯……莲君……
小宝宝是、不会用那种H的方式吸吮的……嗯嗯
「椎名的胸实在太舒服了……不知不觉……
我已经抑制不住自己的兴奋之情
另外一边的胸部也伸出手去抚摸。
手指可以完全陷进去的椎名的乳房
为了将其捧起来，我用手从下面托着。
抚摸着这充满重量感的乳房
椎名的口中也发出了非常炽热的吐息。
「椎名……感觉舒服吗？
胸部这样子在我面前晃来晃去的，乳头也勃起着……
「嗯……所以……莲君、
就随你喜欢，尽情的吸吮吧？
胸部全部、都是莲君的哦……
「呼呼……真是个好母亲啊。
椎名……喜欢你……
「我也是……最喜欢……莲君了……嗯呀……嗯嗯
我用舌头舔舐着椎名的乳头。
然后，椎名就好像全身麻痹一样，身体不停的颤抖。
「呜啊……嗯……莲、君……
在我的身上，椎名用一副灼热的视线直直的看着我。
椎名坐在我的身上，一前一后的自己摆动着腰部。
「莲……君的……在我……身下、变得、大大的
是变得兴奋了吗？
「嗯……听到椎名下流的声音之后……
椎名的视线，开始转移到我的股间。
「哈啊……嗯嗯……哈啊……莲……君……
「怎么了吗？
椎名的小穴，一直在蹭着我的那根东西
「呜呜……莲君……你明明、就知道的
……呐……莲君……
椎名，就好像等待被喂食的野兽一样
脸上一副非常难受的表情。
我的前端，触碰到她下面那条缝隙的时候
就会有滑滑的，黏糊糊的可以拉扯出丝线的液体流出。
「椎名，你想要这个肉棒吗？
「嗯……嗯……我想要……。莲君的……
椎名的口中呼出炽热的呼吸
伸手将我的那根东西顶在自己的小穴上。
咕啾。
「莲……君……要好好的、感到、舒服哦？
嗯……咕
就这样，腰部慢慢的向下降。
噗啾……。
我的肉棒，拨开椎名那紧闭的肉壁
向着深处插了进去。
「呜啊……啊啊……插进来……了……
莲君的……大大的……插到我体内来了……
「咕……椎名的里面……好热……
「莲君的……在妈妈的体内……
一跳一跳的……哦？　感觉……舒服吗？
「嗯……椎名的小穴……真的好舒服啊……
「太好了……更多的、更多的、
让自己变得舒服起来吧……？
椎名就这样坐在我的身上
用自己的阴道将我的那根东西全部吞了进去。
子宫口与我的龟头摩擦在一起，互相亲吻着。
「嗯嗯……哈啊……插进来了
……莲君的……全部……
「嗯……已经顶到椎名的子宫口了哦……
「嗯……我能感觉到……莲君的……在我的里面
……呜呜……要动起来……了哦？
这样说完，椎名就开始摆动腰部。
随着抽插，咕啾咕啾的水声响了起来
椎名的身体也一上一下的摆动着。
椎名每次摆动腰部的时候，从秘部露出来的肉棒
因为沾染着爱液的缘故，看起来非常的有光泽。
「呜……嗯嗯……啊啊……啊啊嗯
……嗯咕……莲君的……真的好大
……哈啊……呀……
「呜啊……啊啊！　咕……啊啊！
椎名用阴道吞食着我阴茎的同时
还会用阴蒂摩擦着我的腰部。
已经充血，变得硬邦邦的阴蒂
每一次抽插的时候都会摩擦到下腹部，让人有种非常别致的感觉。
「呜啊……啊啊！　呀……这个……好舒服……
好舒服……啊……呜……阴蒂、也是
……蹭来蹭去……像是要被弄坏一样……呀啊……好舒服……
平常老实温顺的椎名，寻求着性的快乐时
竟然会一边扭着腰一边发出这种痴态，看到这个，我的股间又进一步的膨胀了。
「呜啊……啊……
莲君的……又变的、更加硬、了哦……
「椎名你，把自己这副淫荡的样子给我看了之后
……让我很兴奋……
「呜呜……别这样、不要……看人家……这幅样子啊
……呜啊……啊啊
虽然嘴上不停说着反抗的话语，但是下体的动作却没有丝毫的减缓。
「呜呜……呜啊……不行
……腰……停不下来……嗯啊……啊啊……
「椎名……好厉害……好色情啊……
「因为……一想到……
是和莲君在做着这种H的事……
就让人忍不住了嘛……啊啊
椎名每一次摆动腰部的时候
硕大的乳房就好像是邀请我一般，在我眼前摇晃。
「椎名的胸部……真的是好大啊……
我张开嘴，再一次吸吮着乳头。
「呀……不行……乳头……被吸着 ……啊嗯
「啊啊……不管是胸部……
还是小穴……都变得……好舒服啊……呜啊啊啊
「抱歉……椎名的胸部……我好想品尝……
「呜呜……莲君、真是个贪心的孩子
……呜啊……啊嗯…啊啊……
我用力吸吮着乳头。
用口中积攒的唾液涂在椎名的胸部上
每一次吸吮的时候都会发出十分淫荡的声音。
「呀……莲君……呜啊……
不要一边……发出H的声音、一边吸吮啊
……呜啊啊……啊啊啊……
肉体上的快乐与声音调和在了一起，使得椎名兴奋的心情变得更加高涨。
「椎名的胸部，可以拉扯的很长呢？
好像真的可以拿来产奶用哦……
「才……不是……那种……胸部呢……嗯嗯！
「开玩笑啦。那么，这个不成体统的胸部
要怎么处理好呢
我揉了揉胸部后，猛的用力抓住。
「嗯咕……哈啊……啊啊……啊啊
……嗯呀……胸部……那样子搓来搓去的……不行啊
……嗯嗯嗯嗯
「啊……软软的，真的好舒服啊，椎名。
你看，如果我 继续揉下去的话，还会发出H的声音哦……
我就保持这样，一边揉着胸部一边摆动腰部。
「嗯！　啊……呀啊……不、不行！
……腰……啪啪的……向上捅着……啊……
呀啊……啊啊……啊
椎名连摆动腰部的余韵都没有了
就这样躺在我身上，口中还发出着诱人的喘息声。
对于这样的椎名，我让阴茎一口气进入到她的最深处。
然后，就像是要敲开子宫的大门那样
用肉棒摩擦，撞击着她的子宫口。
在这之后，腰部又一前一后的摩擦着。
咕啾咕啾、咕啾咕啾的、濡湿的爱液在阴部发出了淫荡的水声
不停的从阴道内溢出，滴落下来。
从椎名那里溢出来的爱液，将我的股间也弄的湿了起来
甚至连床单，都沾染上了她的水迹。
「嗯……！　啊！　啊！　啊！　啊嗯！
啊啊！　呜啊啊！！
配合着我腰部的动作，椎名的身体抖了起来。
口中的唾液也顺着下巴流了下来
现在的椎名，已经不是最开始那个一脸余韵的椎名了。
脸颊被染成朱红色，口中还不断发出喘息的声音。
「莲君……呜……莲君……
好……好舒服啊……头……
都变得奇怪了……啊……啊啊
「啾呜……那就……变的……奇怪吧……
我要让椎名……舒服到……身体变得奇怪……
「呜啊……啊啊……呀……
脑袋……一片空白……呜啊……除了H……
已经无法再去思考别的事了……呜呜……啊啊
「可以哦，我也是……现在、脑袋里……
只有椎名的小穴和胸部
「呜啊……啊嗯……啊啊！
呀……莲君……？
我抓住椎名的胸部，进一步的提高了抽插的速度。
这份逐渐膨胀的欲望，让我无法反抗。
想在椎名的阴道里，更加强烈，更加深处
发泄自己的这份欲望。
「呜呜呜！　咕！
好……深啊……呜。呜……呀啊！
好激烈……好激烈啊……啊啊！
「抱歉……我……实在是太喜欢椎名了
已经忍不住了……
「可以哦……呜……
按莲君……喜欢的方式……来使用我吧……
呜啊……啊啊！
咕啾、咕啾、咕啾。
将龟头拔出到快要滑出来的程度
然后再一口气贯穿到深处。
感受着阴道内的穴肉对我不断的侵扰
终于到达了子宫的所在处。
这足以让人腰部瘫软的快乐，让我的大脑也变的一边空白
已经什么都考虑不了了。
「哈啊！　啊啊……咕……椎名……椎名！
「莲君……啊啊……莲君……这样子
……拼命的索求着我……好可爱……
呜啊……啊啊
椎名这样说完，温柔的抱住了我的头。
对于不停欺负着乳头，腰部像是野兽一般摆动的我
椎名就好像什么都会原谅我一样，温柔的抚摸着我的头。
「啊啊……啊啊！
咕……呜啊……啊啊！
从局部传来的快感逐渐扩散到全身，诱惑着我前往最顶峰。
这让人无法抵抗的冲动 ，即使是我也要忍不住了。
「椎……名……不行了……我……已经……
「嗯……可以哦……亢……
莲君的……在我的里面……全部……射出来吧……！
就算是没有椎名的许可，现在的我也已经无法停止腰部的动作了。
想在椎名的体内，全部解放出来。
仅仅只是这样而已，这种单纯的想法占据了我的大脑。
「啊……不行……莲君的……一颤一颤的！
啊啊……要射了吗……？
我也……一样……已经……咕……！　呜啊……！
我继续保持着抽插的动作，腾出一只手来放在她的腰上。
更加进一步的摆动着腰部，提高着阴茎摩擦阴道内壁的速度。
「嗯嗯嗯！　不行……！
我也……要去了！　要高潮了啊！
厉害……的……要来了啊！
椎名就好像抱住毛绒玩具那样
把我的脸放在她的胸上。
甚至忘记了呼吸，我只想去往那决绝顶的最高峰。
「椎名……椎名……射了……要射了……呜
「嗯……嗯……一起……我们要一起……
啊啊！　啊啊！　啊啊啊啊啊！
去了……高潮了啊！！
啪，椎名的子宫口与我插入到最深处的阴茎
亲吻着的那一瞬间。
椎名的阴道，就好像要把我的全部都榨取出来一样
急剧的开始收缩了起来。
咻呜呜！！　咻、咻呜呜！！
向着椎名的深处，将我积攒已久的欲望全部释放了出来。
「嗯咕……啊……啊啊……哈啊
……射进来了……啊……莲君的……在我的里面
……咻咻的……
「哈啊……哈啊……
用光了全部的精力之后，我们两个就这样倒在床上。
「呜哇……
椎名的体力也已经耗尽了
就这样倒在我的怀里。
「唉嘻嘻……真的好厉害啊。莲君
「嗯……
椎名抬起头看着我，那是一副非常开心又稍有些小调皮的笑容。
「莲君？　感觉舒服吗？
「……真是，最棒了
「唉嘻嘻。太好了……
椎名把头凑了过来，轻轻的蹭着我。
我抱住这样的椎名，轻抚着她的头。
这可真是，到底哪边才是小宝宝，根本搞不清楚了啊。
「能向莲君这样子撒娇，我真的好喜欢～……
「是吗……我也是一样，被椎名撒娇的时候感觉全身都被治愈了……
恐怕，我俩再也没有办法回到以往的单身生活了吧。
「要是，什么时候还想当一次小宝宝
要记得和我说哦？
「啊哈哈……什么时候有机会的吧
我苦笑着。
这个本来，应该是惩罚游戏的
但不知为何，因为这个，我们两个的关系变得更加和好了。
「莲君？……睡着……了吗？
在我还未失去意识的时候，隐约可以听到椎名「呼呼」的甜美的笑声。
「晚安了，莲君。乖孩子……
椎名那柔软的手指温柔的抚摸着我的头发
我的意识，也开始向着眠之国度，一点一点的消散……。
